[♪ موضوع الأغنية]
[سرد] "أنا ملاكم"
للفائز
الفوز بجوائز مالية قدرها 300 مليون وون
نحن نقدم لك سيارة الدفع الرباعي الرائدة في فئتها.
[♪ موسيقى إيقاعية]
[المشارك الأول باللغة الإنجليزية] افتح الباب!
[مرونة المشارك 2]
[المشارك 3 باللغة الكورية] يا إلهي
[♪ موسيقى متفائلة]
[دونغهو] هكذا كثيرًا
مألوفة جدًا، مألوفة جدًا
[بارك يونغ هو] لقد مر وقت طويل، لقد مر وقت طويل
- [مشارك 4] إنه نفس الشيء، إنه نفس الشيء
- [مشارك 5] هكذا...
[مشارك 4] إنه نفس الشيء
- [سيونغمين] مرحباً يا أخي.
- [هيونجون] مرحباً.
- [سيونغجون وسيونغمين] مرحبًا
- [بدوام كامل] اه
- كيف حالك؟ وسيم
- [سيونغجون] مرحبًا
[سيونغمين] هل تعمل بجد؟
[بارك يونج هو] فقط اعمل بجد
أنا فقط أعمل بجد
- [أوجون] مرحباً
- [جونسو] أوه، نعم
هل تنام هنا مرة أخرى؟
[أوغون] اه، نعم
لقد نمت بالقرب من هنا.
[بارك يونغ هو] هل تناولت وجبة الإفطار؟
[قياسي] لم أستطع أكله.
[بارك يونغ هو] هناك الكثير لتناول الطعام هنا، أليس كذلك؟
[♪ موسيقى مشرقة]
[قياسي] ما هو لذيذ؟
[Junseo] على هذا الجانب
كان من الجيد تناوله مع هذه الصلصة.
حسنًا ، رائحتها قليلاً
رائحتها مثل صدر الدجاج.
- [بارك يونج هو] أوه، حقًا؟
- [جونسيو] نعم
- [قياسي] أوه، فهمت؟
- أوه، فهمت؟
[جونسيو] محتوى البروتين
لأنها مرتفعة جدا
الناس الذين يمارسون الرياضة
أعتقد أنه سيكون من الجيد حقًا تناول الطعام
المعيار هو مثل هذا
هل تأكل الكثير من الأطعمة البروتينية؟
نعم، ولكن مثل هذا
هذه هي المرة الأولى لي مع القطن.
[بارك يونج هو] أليس كذلك؟
الآن
[جونسيو] استمتع بوجبتك
- [بارك يونغ هو] هل هذه معكرونة؟
- [جونسيو] إذن
[بارك يونغ هو] هل هي مجرد معكرونة؟
هل هو لذيذ جدا؟
[قياسي] هم!
لا، انها لذيذة جدا.
[سونغجون] آه، لم يعد هناك الكثير من الناس.
حسنًا، جيد، جيد
- لا يوجد سوى الأشخاص الأقوياء، يا سيد.
- [قياسي] مرحبا
[دوام كامل]
لم يبق إلا الأقوياء الآن..
[يونشان] من فضلك توقف عن القتال.
أنا من دعاة السلام
دعونا نتناول مشروب البروتين
[جونسو] حسنًا، حسنًا
[بارك يونغ هو] لأن هناك ثلاث نكهات
[♪ موسيقى متفائلة]
[Junseo] هذه كلها طعم مختلف.
[بارك يونغ هو] هذا صحيح، الأمر مختلف.
[رد جونسو]
- [قياسي] هل هو صفر سكر؟
- [بارك يونج هو] نعم
هل يمكن أن يكون حلوًا هكذا بدون سكر؟
إنه شعور مثل ذلك قليلاً، بالتأكيد.
إنه لذيذ
[جونسو] اتباع نظام غذائي
إنه عالم جميل حقاً، أليس كذلك؟
[بارك يونج هو] حسنًا
لقد كانت وجبة لذيذة
دعنا نذهب
[سيونغمين] أوه، ماذا ستفعل اليوم؟
[تشهيون] أعتقد أنكم ستذهبون كفريق؟
- من 5 إلى 5 إلى 5؟
- [تشايون] اه
ماذا عن 3 ضد 3 ضد 3 ضد 3؟
[شيهيون يضحك] اه، 3...
[يون تشان] ماذا عن 3 ضد 3 ضد 3 ضد 3 ضد 3؟
[تيكمين] اه، ولكن
من سينجو اليوم؟
هناك حقا 16 شخصا.
ماذا تعتقد أنك ستفعل، أليس كذلك؟
هل يجب أن أقتله بمجرد وصوله؟
[ضحكة المشارك]
بمجرد دخولي
هل يجب أن أقتله بمجرد وصوله؟
ميونغهيونمان، ميونغهيونمان، السيد.
ألا تعتقد أنني أستطيع قتله؟
- [جونغكوك] مرحباً؟
- [ديكس] مرحبا
[♪ موسيقى إيقاعية]
[تشهيون ويونشان] مرحبًا؟
مرحبًا؟
[جونغكوك] مهلا، كيف؟
كيف حال الجميع؟
- [بدوام كامل] نعم
- [جونغكوك] أوه، نحن المخرج مرة أخرى.
أوه، لقد قمت ببناء الذكريات لفترة طويلة
النظر إليها
[ضحكة سانجيون]
اليوم، السيد ما دونغ سيوك
وخاصة بالنسبة للاعبينا
يقولون أنهم أحضروا ضيفًا خاصًا.
[♪ موسيقى مثيرة]
[تعجب المشاركين]
جيد
- [هيونجون] أوه
- أعتقد أن أحد المشاهير قادم، أليس كذلك؟
[هيونجون] إذن
أعتقد أن أحد المشاهير قادم
أخي الأصغر يمارس بعض الملاكمة.
[مشارك] هاه؟ هاه؟
أوه؟ من هذا؟
[شين دونغ هيون] "الأخ الصغير الذي يمارس الملاكمة"
- [بارك يونج هو] كانيلو؟
- ماذا، ماذا، مايويذر؟
[ديكس] سجل الهواة: 283 مباراة، 268 فوزًا
السجل الاحترافي: 24 فوزًا في 25 مباراة
12 كو
أوه؟
[جونغكوك] الآن، WBC
[هيونجون] دبليو بي سي؟
- دبليو بي ايه.
- [المشارك 1] رابطة الملاكمة العالمية؟
- الاتحاد الدولي للملاكمة، منظمة الملاكمة العالمية
- [أوجون] أوه
[المشارك 2] هاه؟
- أليس ناو قادم؟
- [هيونجون] اتحاد الملاكمة العالمي؟ كذبة
- [جونغكوك] هيون
- [شين دونغ هيون] "هيون"؟
دمج 4 منظمات
بطل الوزن الثقيل الخفيف
[شين دونغ هيون] وزن ثقيل خفيف؟
[المشاركون] هاه؟
[تشهيون] أوه، حقًا، من هو؟
[هيونجاي] بي-بول، أليس كذلك؟
هل يشبه ديونتاي وايلدر؟
هل هو قادم حقا؟
- هل بيتيربييف أم بيفول قادمان؟
- [هيونجون] هاه؟ حقًا؟
[إنجليزي] أيها البطل، من فضلك ادخل
[الحاضر باللغة الكورية]
أليست هذه هي كرة السلة؟ كرة ب؟
[هيونجون] أوه، حقا؟
واو، انتظر لحظة، جين، حقًا؟
و!
- [بارك يونغ هو] واو، أنا مجنون.
- [المشاركون] واو!
[♪ موسيقى رائعة]
[Dex] أنا لاعب كرة سلة!
[تعجب المشاركين]
- [تايكمين] واو، إنها كرة بي، كرة بي
- [قياسي] واو!
[تعجب المشاركين]
- [تيكمين] واو، إنها كرة السلة!
- [دونغو] كرة بي، أوه، كرة بي
[المشاركون] واو!
[تيكمين] واو!
[تعجب المشاركين]
[المشاركون] واو!
- [يونشان] واو، السيد...
- [تيكمين] واو
واو!
[تيكمين] "بطل المنظمات الأربع الكبرى"
انها مثل هذا
"هل يمكن أن يكون بي-بول؟" لقد فعلت ذلك
فجأة جاءت كرة B حقيقية وجاءت
"أوه، قبل أن أموت
"أنا أموت بعد رؤية B-Ball"
الملاكم الأسطوري؟
حقا الأفضل في العالم
[تعجب المشاركين]
[تشهيون] "هذا الشخص قادم؟"
لقد صرخت حقًا أثناء القيام بذلك.
لقد فوجئت حقا
لا تزال تفكر في ذلك
قلبي ينبض، ينبض.
لاعب كنت أحترمه
شعرت وكأنه حلم أن تكون أمامي.
لقد كانت جيدة جدًا
[يحيي B-Bol باللغة الإنجليزية]
[تيكمين] كيف أحضرته إلى هنا؟
[جونغكوك] نعم، أي شيء تقريبًا
بالنسبة لنا نحن الملاكمين، إنها بلاك بينك.
[ضحك دونغسوك]
[هيونجون يتحدث باللغة الإنجليزية]
[بارك يونغ هو] إذا كان هذا سيحدث، فلنتعانق
[مرونة بارك يونج هو]
[مشارك] أهلا، مرحبا، مرحبا
[تيكمين] بيري، معجب كبير ببيري
[مرونة تايكمين]
مهلا، هذا مجرد جنون
واو، لقد شممت رائحة الحزام للتو.
إنه جنون الآن، آه
معجب كبير، معجب كبير
[تعجب المشاركين]
- [مشارك 1] هل هذا صحيح؟
- [مشارك 2] واو، هذا رائع.
[♪ موسيقى مكثفة]
[Bvol باللغة الإنجليزية] اسمي
هذا ديمتري بيفول.
إنه البطل الموحد للوزن الخفيف الثقيل.
[هتافات الجمهور]
[المعلق يتحدث باللغة الإنجليزية]
بطل موحد لـ WBC و IBF
أنا مرتبط بالملاكمة
أنا أحب كل شيء
تم في كوريا
عندما سمعت أنه كان برنامج ملاكمة
أردت أن آتي على الفور دون تردد.
والدتك كورية
ولهذا السبب أنا متصل بكوريا
أريد أيضًا أن أرى مستوى الملاكمين الكوريين.
ما هي الأفكار التي لديك مع الملاكمة؟
أنا أيضًا مهتم بعمل برنامج.
من سيفوز
كيف يفعلون ذلك
اشتقت لك
[تيكمين باللغة الكورية]
واو، إذن، إذن...
[ديكس] لا، لاعبنا.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها معجبًا بهذا القدر.
[تيكمين] واو
[ديكس] عندما فزت بمباراتي
أعتقد أنني أحب ذلك
- أنا حقا أحب ذلك.
- [سيونغمين] أنا آسف.
يا أخي، كنت على الجانب الأيسر.
[ضحكة ديكس]
- هذا مقعدي، آسف.
- [جونغكوك] لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
[تيكمين] واو، نعم
إنه رائع، واو
انها ليست CG، أليس كذلك؟
[تيكمين] إذن
أشعر بأنني CG الآن أيضًا
[دونغسوك] الآن، ماذا الآن؟
في الواقع، الوزن الثقيل الخفيف في جميع أنحاء العالم
[جونغكوك] صحيح
الآن فزنا بكل شيء
ليس هناك أحد للتغلب عليه
لذلك ليس هناك من يفوز
لأنني آخذ استراحة
"تعالوا في لحظة"
[رد المشاركين]
لذلك جئت
لذا، صفق مرة واحدة، صفق
[تعجب المشاركين]
- [تيكمين] واو، معجب كبير، معجب كبير
- [بارك يونج هو] واو
- هل هذا منطقي؟ رائع.
- [مشارك] شكرًا لك، شكرًا لك
واو، متى ستشاهد كرة السلة الحقيقية؟
حقا، من الصعب رؤية هذا في الحياة الحقيقية.
[كرة السلة باللغة الإنجليزية]
مرحبا بالجميع
[♪ موسيقى مكثفة]
سعدت بلقائك
وفي هذا البرنامج
أنا سعيد أن أكون معك
- [تيكمين] واو
- [بارك يونج هو بالكورية] مجنون
[إنجليزي] لأنني أتيت إلى كوريا مرة أخرى
أنا سعيد
لأنها مسقط رأس والدتي.
لأن هذه هي زيارتي الأولى لكوريا.
[الكورية] أوه، قالوا إنها كانت المرة الأولى لهم هنا
[Bvol باللغة الإنجليزية] لكم اليوم
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
حتى لو لم أستطع أن أعطيها للجميع
سأعطيها للبعض
- [تيكمين] مهلا، مهلا
- [بارك يونج هو] مرحبًا بك في كوريا
[تيكمين] مهلا، مهلا، مهلا، أنا أحبك!
[الكورية] واو، لقد استيقظت على الفور.
[ديكس] و
الآن أريد أن أطرح عليك سؤالا.
لاعب كرة السلة لدينا
أثناء الملاكمة
ما هو الأهم؟
"ما هي الملاكمة الهامة"؟
أوه، كان الأمر بسيطًا جدًا.
- [ديكس] آسف
- [جونغكوك] أوه
[Bvol باللغة الإنجليزية] لدي كل القوة
أعتقد أنه يأتي من الجزء السفلي من الجسم
[رد جونغكوك]
يعمل الجزء السفلي من الجسم كمحرك.
ويجب أن يكون الجسم بمثابة سلك
يمكن أن حزمة لكمة جيدة
[الكورية] أوه، هل هو جسر؟
يبدو أن هناك شيئًا مختلفًا
[جونغكوك] هل هناك أي من اللاعبين؟
إلى سيد الكرة B
ما أريد حقا أن أسأل
إذا كان أي شخص لديه أي أسئلة، نعم
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تيكمين] مهلا، افعل هذا بلا مبالاة مثل هذا
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟ يكاد يكون الأمر كما لو أنني أريد ذلك
ما مقدار الملاكمة التي عليك القيام بها للوصول إلى هذا المستوى؟
هل يجب أن أسألك شيئا؟
كيف تأكل ما تأكله؟
أريد أن أسأل، ولكن
هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك؟
[بدوام كامل] مرحبًا، تدريب الأثقال
أتساءل عما إذا كنت تفعل ذلك بشكل منفصل.
هذا يبدو جيداً، تدريب القوة.
[إنجليزي] نعم، بالطبع أفعل.
ليست هناك حاجة للمبالغة في ذلك
تدريب القوة أمر لا بد منه
أستيقظ كل صباح
قم بالجري ببطء لمدة 20 دقيقة تقريبًا.
ربما يكون حوالي 3 كم
ولكن مرة واحدة في الأسبوع
11 كم في ساعة واحدة
امزج الجري مع الركض السريع
[تعجب المشاركين]
[هيونجون بالكورية] واو، 11 كم؟
[تيكمين] كنا في حالة جيدة.
[دونغهو] إذن
كنت في حالة جيدة
[تشهيون] واو، هذا كثير.
[تيكمين] فقط يومين أو ثلاثة أيام مع B-Bol
أريد أن أمارس الرياضة معًا
[ضحكة المشارك]
[جونغكوك] آه، ولكن في الحقيقة، نعم
السبب الذي جعله أفضل ملاكم في العالم
هناك المزيد
[دونغسوك] بالتأكيد، بالتأكيد.
بادئ ذي بدء، لاعب كرة السلة بطل العالم
هذه لكمة
أنا نفسي
سأحاول يا شباب.
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تشاهيون] لقد شاهدت للتو فيديو لأشخاص يقلدونني
هل يمكنك فعلا رؤية الإيقاع؟
[يضحك سانجيون] نحن نتقدم للأمام، أليس كذلك؟
[سونغجون] حتى قليلا
للنظر أقرب
[بارك يونج هو] نعم، بالفعل
أنت تواجه كل أنواع التجارب.
[هيونجاي] واو، لكن حقًا
إنه بالتأكيد مختلف عما هو موجود على الشاشة.
[سيونغمين] لا أستطيع الانتظار لرؤية هذه الصورة أمامك
[تيكمين] إذن
[دونغسوك] جاب
اثنان
واحد اثنان
[تيكمين] اه، جيد
[الأوغون ومرونة الحاضر]
[تعجب المشاركين]
- [مشارك 1] ينتهي دائمًا بخطاف.
- [مشارك 2] إذن
[♪ موسيقى مكثفة]
[مشارك 3] العب بالإيقاع
[المشارك 4] أوه
إنها صالة ألعاب رياضية أمريكية؟
[دونغسوك] اثنان، خطاف
- العلوي، هوك
- [مشارك 1] آه، الأمر مختلف.
- [مشارك 2] قطعها مختلف.
- [دونغسوك] العلوي، هوك
[المشارك 3] هاه
[هيونجون] واو، لقد رميها بخفة حقًا.
لها تأثير.
هذا مخيف حقًا
[هيونجون] إذن
مؤثرة حقا
[تيكمين] لأنه
عليك أن تلعب جميع الجولات الـ 12.
لا يمكنك الضرب بالقوة.
[دونغسوك باللغة الإنجليزية] دعنا نذهب مرة أخرى
[هيونجون باللغة الكورية]
حتى الفحص الأخير
[المشاركين] مرحبًا، واو
[تعجب وتصفيق المشاركين]
[ب-الكرة] شكرا لك
احترامي، أنا أحبك!
[يضحك المشارك الأول]
[المشارك 2] رائع
الشعور بالإيقاع ليس مزحة
[دونغسوك] إنها ليست مزحة
لكن لكمة...
كيف تشعر؟ لكمة؟
دون الإطاحة
أنا فقط ألعب بشكل مريح ومريح.
كل وزني على عاتقي
[تعجب المشاركين]
[تشايون] طلقة واحدة، طلقة واحدة
لأنه يضرب بالقوة
يقولون لي أن أضغط بقوة وأضربهم.
مختلفة عنا
[ديكس] نعم، الآن للمعركة الرابعة.
هل يجب أن نتحرك؟
[جونغكوك] نعم، نعم، هذا جيد
[دونغسوك] نعم، هذه المعركة
لاعب كرة ب
لقد قمت بإعدادها معك شخصيًا.
[يونشان] المعركة الرابعة
لقد أعددنا معا؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
[مشارك] ما هذا؟
[دونغسوك] شيء لم أختبره من قبل
مرة أخرى؟
معركة متطرفة أخرى
أنا جاهز
- [بارك يونغ هو] "متطرف"؟
- [تيكمين] من فضلك
- [بارك يونج هو] ها...
- [تشهيون] إنهم يتشاجرون مرة أخرى
[دونغسوك] نعم، المعركة الرابعة
دعونا نبدأ على الفور
[جونغكوك] حسنًا
[تعجب المشاركين]
[شين دونغ هيون] أوه، ما هذا؟
[بدوام كامل] آه، ماذا علي أن أفعل؟ اه...
[♪ موسيقى مشوقة]
[رواية] اقبال شديد
بقاء الملاكمة
المعركة الرابعة "أنا ملاكم".
عزيزي المشاركين
من فضلك أدخل
[مشارك 1] مرحبًا
[مشارك 2] ما هذا؟
[مشارك 3] اه، ماذا أيضًا...
[جونغكوك] مهلا، ولكن
هذا ليس لديه خاتم.
لا أعرف كيف سيكون الأمر
ليس لدي خاتم لذا سأضرب هذا الخاتم.
[جونغكوك] إذن، أليس كذلك؟ رائع
[دوام كامل] اه...
يا بلدي
[سونغجون] إنها ساحة، ساحة؟
[دونغهو] خندق، خندق، خندق؟
[الحاضر] ما هيك
ماذا نفعل اليوم؟
أوه، أشعر بالسوء
[ديكس] واو، أنا متوتر حقًا.
[Bvol باللغة الإنجليزية] كان الجميع متوترين.
[رد جونغكوك]
"أنا ملاكم" هذه المعركة
إنها مباراة ثلاثية.
[مرونة المشارك]
[بارك يونج هو باللغة الكورية]
واو، معركة ثلاثية، واو
رائع
[جونسيو] أليس هذا خطيرًا؟
[يونشان] هل هذا صحيح، هذا؟
[تشايون] كيف تتقاتل هناك؟
[♪ موسيقى إيقاعية]
[رواية] المعركة الثلاثية
يشارك ثلاثة لاعبين في وقت واحد
ثلاثة أشخاص يتقاتلون؟
[رثاء بارك يونج هو]
[رواية] اللاعبين الثلاثة
يتناوبون مع خصمك
قم بخوض مباراة ملاكمة فردية
وقت المنافسة في كل جولة
60 ثانية
عدد الجولات
12 طلقة؟
[سرد] إنه غير محدود
[المشارك الأول] رائع..
[♪ موسيقى مثيرة]
واو، السيد.
[المشارك 2] آه...
[يضحك المشارك 3]
[المشارك 4] غير محدود
[مشارك 5] لقد تم تدميره.
إنه أكثر من اللازم، حقا
[المشارك 6] واو، إنه مكثف.
[صوت الجرس الوخز]
[رواية] السيد
حتى يتم إعلان النهاية
سأتوقف هنا
[رواية] المواجهة هي
لا ينتهي
من بين اللاعبين الثلاثة الذين تنافسوا معًا
الناجي
هناك شخص واحد فقط
[رثاء المشاركين]
إذن لم يتبق سوى خمسة أشخاص؟
نحن نختار خمسة أشخاص، ثم ماذا؟
واو، هذا قاسي.
[الحكم] توقف
[رواية] في حالة مباراة KO
[الحكم] توقف!
[♪ موسيقى مكثفة]
[سرد] نجا لاعب KO
اللاعبين الآخرين
يتم القضاء على الجميع
[شين دونغ هيون] واو، هذا هو الأمر
لم يقاتل قط
يمكن القضاء علي
[بارك يونج هو] واو، هل من المفترض أن يكون هذا ضربة قاضية؟
[هيونجون] علينا أن نقتله بسرعة.
[سرد] انتصار KO
إذا لم يخرج
بناءً على قرارات السيد والحكم
يتم تحديد الناجين
[سيونغجون] الأمر ليس سهلاً
[بدوام كامل] ها يا رب
[سرد] "أنا ملاكم"
المعركة الرابعة
لتبدأ المباراة الثلاثية.
[بارك يونغ هو] لا يوجد شيء يمكن الاعتماد عليه هنا
ليس هناك حلقة أو قفص
يبدو الأمر وكأنه MMA؟
[ديكس] أوه، ليس هناك خاتم.
هل يمكن أن يكون متغيرا؟
أوه، ما هذا؟
لاعبين يجيدون هذا ..
- الملعب صغير
- [جونغكوك] نعم
ليس لدي خيار سوى القتال بشراسة
[أنا] ها
[إنجليزي] ليس جيدًا للملاكمين الخارجيين
[B-ball] بالتأكيد إلى Infighter
أعتقد أنه سيكون من المفيد
[السرد باللغة الكورية]
مباراة ثلاثية، المباراة الأولى
[♪ موسيقى مشوقة]
لاعب ركن خلفي
[ديكس] أوه، تماما مثل هذا؟
[هيونجون] من هو؟ أنا أتطلع لذلك
[قصة] جو هيونجاي
[ضحكة ديكس]
[Dex] آه، حاليًا
لقد خرج الآن
[رواية] سأتنافس مع جو هيون جاي.
لاعب ركن هونغ
[تيكمين] خفيف الوزن أو متوسط الوزن
افعل ذلك مرة واحدة وبعد ذلك
لن نكون الأخير؟
[سيونغمين] فقط مينوو كيم
أعتقد أنني سأدخل
[قصة] كيم مين وو
[مرونة المشارك]
[كيم مين وو] ذلك، خفيف الوزن
الملاكمين
لأنني لم أكن في حالة تأهب
"أوه، لا بأس حقًا بالنسبة لي."
[دونغسوك باللغة الإنجليزية] مينوو كيم
أنا مقاتل الفنون القتالية المختلطة
الملاكم النخبة مقابل مقاتل MMA
[السرد باللغة الكورية]
سيواجه تشو هيون جاي وكيم مين وو بعضهما البعض.
لاعب ركن تشيونغ
اه، هذا يمكن أن يكون أنا، ولكن أنا؟
[تشهيون] يوك جون سيو؟
[سيونغمين] أعتقد ذلك؟
[قصة] يوك جون سيو
[بارك يونج هو] يا إلهي
[♪ موسيقى ثقيلة]
اه...
[Junseo] عندما غادرتم أنتما الاثنان
لقد كنت أستعد بالفعل، نعم
بأنه لاعب جيد
لأنني أعرف
لنكون صادقين
لم يكن لدي راحة البال
كنت عصبيا جدا
ولكن منذ أن وصلنا إلى هذا الحد
ابذل قصارى جهدك مرة واحدة
دعونا نرى النهاية
[جونغكوك] الزاوية الخلفية لتشو هيون جاي
انخرطت في المواجهة
يرجى الاستعداد.
جميع اللاعبين هنا
كما أنام أقل
أعلم أنك استعدت بشدة.
من اليوم فصاعدا، لا داعي للقلق
سأدعك ترتاح بشكل مريح
[تعجب المشاركين]
[ضحك إم سي]
[دوام كامل] الاستفزاز والاستفزاز
[يضحك ديكس] الآن التعليق هو
لقد أصبح الأمر ممتعًا شيئًا فشيئًا.
[جونغكوك] تعليق صغير
إنها مثل الملاكمة، اه
من بين العديد من المشاركين في فنون القتال المختلطة
أنا الوحيد المتبقي
لماذا بقي آخر واحد
هل أنت رياضي فنون القتال المختلطة؟
دعونا نثبت ذلك بمباراة اليوم.
[تصفيق المشاركين]
[جونسيو] الوحيد المتبقي
أعتقد أنه ليس لاعبا
أمام العديد من اللاعبين
أفضل لعبة ممتعة
اسمحوا لي أن تظهر لك.
- شكرا لك
- [جونغكوك] نعم
[رد سونجسوك]
[إنجليزي] هذا مزيج مثير للاهتمام.
[جونغكوك يبتسم ويرد]
[B-ball] مباراة ممتعة
أعتقد أنها سوف تنجح
[سانغجون بالكورية] واو، ثلاثة أشخاص...
[يضحك] 40 طلقة
لا تفعل ذلك؟
[إنجليزي] جو هيون جاي، أليس كذلك؟
[رد سونجسوك]
[دونغسوك بالكورية] جو هيونجاي
الإرسال بسرعة
لأنه أسلوب تنافسي
شعور بالسرعة
أعتقد أنها ستكون مباراة
أشعر بالتعب إذا قفزت كثيرًا.
[♪ موسيقى ممتعة]
[ضحك جونغكوك وديكس]
[جونغكوك] أنت بحاجة إلى الراحة يا أخي.
إذا كنت تفعل ذلك كثيرا
- إذا كنت تفعل هذا كثيرًا، فيجب أن تأخذ قسطًا من الراحة.
- [جونغكوك] أنت بحاجة إلى الراحة يا أخي.
[إنجليزي] ماذا عن مينوو كيم؟
كيف هو حاله في MMA؟
- [دونغسوك] عمل جيد.
- [B-ball] أوه، هل أنت جيد؟
- أنا جيد في الفنون القتالية المختلطة.
- [B-ball] هل أنت جيد في الفنون القتالية المختلطة؟
[دونغسوك] فنون القتال المختلطة مبنية على الملاكمة
[♪ موسيقى ثقيلة]
[ب-الكرة] أوه، فهمت.
[رد سونجسوك]
[جونغكوك بالكورية]
آه، لكن يوك جون سيو شخص مميز حقًا.
هل تشعر بالقلق طوال الوقت الذي تشاهده فيه؟ اه
قليلا اليوم
يجب أن تكون حذرا، ربما
[جونغكوك] نعم، لا بأس اليوم
لأن الأصدقاء لدي حتى الآن
كل هؤلاء الرجال تقنيون تمامًا
لم يكن لدي ذلك
[دونغسوك] هذا صحيح
القتال مع غير الملاكمين
[جونغكوك] ولكن اليوم هو الآن
لأنهم أشخاص يستخدمون قبضاتهم قليلاً
[ديكس] لذلك قد تكون في حيرة من أمرك.
أعتقد أن هناك، بدلا من ذلك
[جونغكوك] هذا صحيح، هذا صحيح
أنا أتحدث عن إيقافك، حقا.
[دونغسوك باللغة الإنجليزية] أنت
من فضلك قل "صندوق"
- سأخبرك.
- نعم
[السرد باللغة الكورية]
الجولة الأولى من مباراة ثلاثية
[♪ موسيقى مشوقة]
جو هيون جاي وكيم مين وو
من فضلك تعال إلى منتصف الحلبة.
[هيونجون] أوه، فرق الحجم
هل تشعر بتحسن؟
[Hyundai] عندما التقينا وجهًا لوجه
أنا أقصر مما كنت أعتقد
"أعتقد أن هذا يمكن أن يكون من السهل القيام به؟"
مربع
[صوت الجرس]
[الحكم] صندوق
{\an8[المشاركين] القتال!
[Jongkook] مرحبًا، يجب أن أفعل هذا جيدًا.
[سيونغمين] هيونجاي
خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
[♪ موسيقى عصبية]
آه، مرة أخرى، مرة أخرى، الجشع، فقط اضغط، اضغط
[جونغكوك] لماذا وجهك هكذا؟
هل يحدث دائما مثل هذا؟
عليك أن تغطيه جيدًا، عليك أن تغطيه جيدًا
[دونغسوك] أخذت خطوة إلى الوراء وبعد ذلك
واو، جيد
- [المشاركون] مرحبًا
- [دونغسوك] إنه أمر خطير
[أوه غون] هيونجاي، لا تمنحني الفضل.
[سيونغمين] بالتأكيد
الدفاع يحتاج إلى التحرك أكثر
[سونغجون] لكنه أكبر مما تعتقد
لأن الخاتم ضيق
إلى الناس MMA
يمكن أن يكون أكثر فائدة
- [مشارك 1] هذا صحيح.
- [مشارك 2] أوه، جيد.
[تيكمين] أوه، Mad Dog في حالة جيدة.
[بارك يونج هو] قتال، قتال
[الحاضر] لأول مرة مع مينوو كيم
عند المنافسة
ربما لأنني لست متعجرفًا بعض الشيء فحسب، بل متعجرفًا أيضًا.
اه، أعتقد أنني أوقفته قليلاً في البداية.
إذا كنت تفكر باستخفاف الآن
أنها لا تعمل، نعم
حاليا قوة اللكم هي
لأنه قد يكون ضعيفا بعض الشيء
مع التقنية
- [مشارك] مرحبًا
- [صابسون] زيت السمك
جسم جميل
افعلها من بعيد، افعلها من بعيد
إنه طويل، إنه طويل، إنه الحاضر
[مرونة النهاية]
[♪ موسيقى مثيرة]
[تعجب المشاركين]
[دونغسوك] العداد كان صحيحًا.
أوه، حرف علوي لطيف.
[تشهيون] ابق هادئًا، ابق هادئًا
اجعلها هادئة
[أوجون] الجولة طويلة، إنها الآن
أوه، هذا جيد
[صوت الجرس الوخز]
- [الحكم] توقف
- [تشهيون] مهلا، لقد كان جيدًا.
[Dex] حسنًا، الجولة الأولى
ينظرون إلى بعضهم البعض
[صوت الجرس]
[Dongseok] هل صامد Junseo جيدًا هنا؟
ما هي قوتك البدنية؟
[Dex] هذا صحيح
[Junseo] أولاً، شاهد المباراة بين هذين الاثنين
بعد المشاهدة
حان الوقت للدخول
كيف يجب أن أملأ الجولة؟
فكر في ذلك
أعتقد أنني كنت سأحاول ذلك.
- [جونغكوك] أوه، داخل وخارج
- [مشارك 1] قتال
[مشارك 2] أوه، هذا أفضل، مهلا
[المشارك 3] أوه، جميل
انها أذكى مما تعتقد؟
جيد، جيد؟ أوه؟
[♪ موسيقى عصبية]
[تعجب المشاركين]
[سيونغجون] لكن
لقد تم ممارسة الكثير.
[دونغسوك] يوك جون سيو
أصبح الإيقاع أفضل، أصبح الإيقاع أفضل
لأنه لم يكن هناك إيقاع؟
[يضحك ديكس] مثير جدًا للاهتمام.
هل تنظر إلي الآن؟
الخطوات أصبحت أفضل من ذي قبل
- منذ أكثر من أسبوعين
- [دونغسوك] اه
[يضحك ديكس] إذن
يبدو أن الجميع يستمر في التحسن، هذا
[جونغكوك بالانجليزية]
أنا أحب يوك جون سيو
[المشارك 1 ومرونة سيوكسوك]
[المشارك 2 باللغة الكورية]
رأس فقط، رأس فقط
[دونغسوك] بالأحرى، مسافة قصيرة
أنت تقوم بتعديل الأمر جيدًا، يوك جون سيو.
[دينغ دينغ بيل]
- [الحكم] توقف
- [دونغسوك] حسنًا، حسنًا، لقد كان جيدًا.
لقد كان جيدًا، كان جيدًا
[بارك يونغ هو] الأمر صعب، افعله على الفور
انها ليست سهلة
[صوت الجرس]
[الحكم] صندوق
[الحالي] يوك جون سيو
ما هو النمط؟
أنا لا أفهم تماما
"أولا، لا بد لي من ضرب الكثير بسرعة."
فكرت في هذا
[سيونغمين] هذا صحيح، هذا صحيح
[♪ موسيقى عصبية]
جالاك ملاك، جالاك ملاك، جالاك ملاك
- [Seungjun] لكنه جيد في ذلك
- [سيونغمين] لقد عملت بجد.
[تشهيون] هل معدتك فارغة جدًا الآن؟
مهلا، جيد
[سيونغمين] الجشع، الجشع
الجشع، الجشع، الجشع، الجشع
- عليك أن تضغط على 1x، 1x، 1x، 1x.
- [تشهيون] جاب، جاب، جاب، جاب
[سونغجون] هيونجاي يستعد.
[دونغسوك] جونسيو
هل يسقط رأسك بعيدًا جدًا؟
- الأمر خطير إذن.
- [سيونغمين] يرسم كثيرًا
[جونغكوك] بعيدًا جدًا عن المركز، إلى الخلف
[ديكس] ولكن إذا كنت تفعل أشياء من هذا القبيل الآن،
أشعر وكأنني سأصاب بالجنون، هذا هو
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا للغاية
[بارك يونج هو] قتال!
[سيونغمين] هذا صحيح
[دونغسوك] هذا التوقيت
لأنه من الصعب الاستيقاظ
جونسيو هناك
لن تكون قادرًا على تقديم كل ما لديك الآن
- [ديكس] هذا صحيح.
- [بارك يونغ هو] إنه سريع، واو
[Seongmin] لا تفقد قوتك، أنا هيونجاي
لا تفقد قوتك
[دينغ دينغ بيل]
[Park Young-ho] قتال، عمل جيد
[دونغسوك] لقد قاتلت جيدًا، لقد قمت بعمل جيد.
[بارك يونغ هو] أوه، تنفس، تنفس
جونسو، أنت قوي.
تنفس، تنفس
[دونغسوك] من وجهة نظر جونسيو،
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية الآن.
ماذا أفعل مع هيونجاي
[Junseo] بالتأكيد أفضل من حركاتي
أعتقد أنه كان أفضل بكثير
بشكل عام
"آه، هذا هو المكان الذي تكون فيه الإستراتيجية مهمة."
أعتقد أن لدي هذا الفكر
[سيونغمين] لا تدخل كثيرًا.
[صوت الجرس دينغ]
[الحكم] صندوق
[♪ موسيقى مكثفة]
- [تيكمين] مرحبًا
- [سيونغمين] مهلا، صحيح
إذا أعطيته سيخرج.
[كيم مين وو] أستخدم إيقاع الملاكمة
إذا كنت تتبع
لأنك قد لا تتمكن من الإمساك به
لنقترب من القتال
فكرت في الأمر ودخلت.
[سيونغمين] العب، العب، العب، العب
نعم، نعم، نعم
[دونغسوك] جيد، تلك الحركات جيدة
[سيونغمين] تعال الآن
[أوه غون] هيونجاي، لا تمنحني الفضل.
[ديكس] كيم مين وو قوي
هذه هي القوة
يبدو أن هناك فرقا قليلا.
[دونغسوك] هناك فرق
الحاضر أخف قليلاً
لذلك عليك أن تغطيها بشكل صحيح.
- نعم، علينا أن نغطيه.
- [سيونغمين] آه، لقد قمت بتشغيله بشكل جيد.
[حاليًا] أنا متأكد من أن السبب هو أنه رياضي MMA.
كما لو كان يحفر
شعرت به
"لا تتحمس، ابقَ هادئًا"
"دعونا نظهر تأثيرا واضحا"
[تعجب المشاركين]
- أوه واو
- [دونغسوك] أوه...
حرف علوي لطيف
[دونغسوك] جو هيون جاي
التوقيت الكبير هو فن.
[تشهيون] يرجى الدخول.
[سيونغمين] آه، أنا أحب هذا النوع من الأشياء
- [يونشان] من بعيد، من بعيد
- [Seongmin] احصل على الإيقاع، الإيقاع
[أوجون] هذا صحيح، استمتع به
نعم، نعم، نعم
[تشايون] مستقيم
مستقيم وأنيق
انها مستقيمة
[سيونغمين] أوه، هذا جيد
[تعجب المشاركين]
- [سيونغمين] أوه، هذا جيد.
- [دونغسوك] هذا صحيح، يا إلهي، يا إلهي
[سيونغمين] إلى أين أنت ذاهب، إلى أين أنت ذاهب؟
[ضحك بارك يونج هو]
لا تفقد قوتك، لا تفقد قوتك
حصلت على روح الظهور، الآن
[دينغ-دينغ-دينغ بيل]
[الحكم] توقف
[Chaehyun] أحسنت، عمل جيد
[بارك يونغ هو] إنه جيد في ذلك، حقًا.
[جونغكوك] آه، ولكن
أحسنت كيم مينوو، أنت في صحة جيدة.
[صوت الجرس]
[دونغسوك] الآن، هنا
ماذا يحدث من هنا الآن؟
[Dex] هنا مرة أخرى الآن
يوك جون سيو
سيحاولون تناول البعض، أليس كذلك؟
لأنك سوف تكون خارج القدرة على التحمل
[♪ موسيقى مثيرة]
[جونغكوك] هذا صحيح
زيت السمك، زيت السمك
[تعجب المشاركين]
[دونغسوك] لا، الأمر هكذا.
هذا هو تخصصي
[ديكس] واو، شيء من هذا القبيل
إذا فهمت الأمر بشكل خاطئ حقًا..
[دونغسوك] ولكن قليلا
من الجيد أن تفقد القليل من القوة.
- [تشهيون] أنا خائف قليلاً من هذا.
- [الحكم] صندوق
[مشارك 1] أثناء التنفس
- [مشارك 2] مرحبًا، مرحبًا
- [المشارك 3] رائع
[ديكس] أوه، نعم
يجب عليك استخدامه مثل هذا
شخص ذو قوة بدنية منخفضة
لا بد لي من الإمساك به وأكله.
[المشارك 4] مرحبًا
[جونسيو] "جسديًا،
حتى لو كان الأمر صعبًا"
'استمر في الحراسة
"علي فقط أن أمضي قدمًا."
[تعجب المشاركين]
- [الحكم] توقف
- [Dex] النمط يخرج الآن
[إنجليزي] يوك جون سيو
القوة جيدة حقا
[جونغكوك] هذا صحيح، هذا صحيح
[B-ball] القوة الفطرية
أعتقد أنه جيد
[Dex باللغة الكورية] من الواضح أن KO
أعتقد أنها قبضة يمكن أن تخرج
يوك جون سيو
[كيم مين وو] عملت أيضًا مع العديد من اللاعبين
نحن نتدرب معا
لم أشعر به هناك أيضًا
لأنها كانت قبضة لشيء ما
[♪ موسيقى ثقيلة]
"لن يكون الأمر سهلا"
- [دوام كامل] القتال، القتال
- [بارك يونج هو] قتال
- [دونغسوك] سانغسونغ ويوك جونسيو موجودان الآن
- [الحكم] توقف
- كيم مين وو هو الفائز.
- [ديكس] إذن،
- أعتقد ذلك أيضا.
- استمر، اه.
أنا أهزم مينوو كيم.
[ديكس] لكن بالنسبة لجو هيونجاي
أشعر بالحرج قليلا مرة أخرى
[دونغسوك] جونسيو متعب جدًا
حاليا، لا بد لي من الذهاب الآن
[صوت الجرس]
[جونغكوك] يوك جون سيو
هذه المرة ستكون صعبة، هذه المرة
أعتقد أن هذه المرة ستكون صعبة، هذه المرة
[Chaehyun] فقط ضع الغلاف، أليس كذلك؟
هذا صحيح
[♪ موسيقى ثقيلة]
[جونغكوك] آه، جو هيونجاي
أنا فقط سأدخل، هاه؟
مجرد قتال
القادمة، جو هيونجاي؟
[Dex] اه، الحاضر هو
في الأصل، كنت خارج القتال.
أوه، لكنه يدخل بالكامل.
[رد ديكس]
إنه ليس أسلوبك حقًا، أليس كذلك؟
[حاليا] أعتقد أن هذه اللعبة
من KOs أولاً
لأنني أفوز
عندما تتاح لي الفرصة
قلت أنني يجب أن أضربه أولاً.
اعتقدت
[بارك يونغ هو] أعتقد أنني جشع
[يونشان] خذ الأمور ببساطة، هيونجاي هيونغ، فقط
[جونغكوك] استهداف الجسم من الأسفل
تهدف للجسم
استهداف الجسم الأيسر والأيسر
[ديكس] الناس العاديون مثلنا
كم مرة يتم ضرب هذا الجسم؟
- [جونغكوك] اه، باذنجان، باذنجان
- [ديكس] أنا محرج قليلاً، حقاً.
[بارك يونج هو] قليلاً
يبدو الأمر وكأنني أهدف إلى KO؟
[شيهيون] توزيع القدرة على التحمل، توزيع القدرة على التحمل
[مشارك 1] أدافع بالتأكيد
[مشارك 2] 15 ثانية
- [جونغكوك] أوه، لقد دخلت.
- [مشارك 3] مرحبًا
[ديكس] هذا الجسم خطير
مهلا مهلا
[جونغكوك] هذا ما أهدف إليه، هذا
[تايكمين] عليك أن تأخذ الأمر باستخفاف
التلويح به
[Dongseok] لمشاهدة المباراة هذه المرة
أعتقد ذلك؟
[Dex] خلال جولة واحدة أو جولتين
هل ترغب في رؤية المباراة؟
مرحبًا
[صوت الجرس الوخز]
[الحكم] استراحة
أنا أفقد قوتي
[إنجليزي] لقد كان جيدًا، كان جيدًا
لكن لم يكن هذا أسلوب جو هيون جاي.
لقد كانت جيدة
[الحاضر باللغة الكورية]
اه، لقد حاولت Infighter أيضا.
لقد حاولت أيضًا الإرسال إلى الخارج.
حاولت كلاهما
الآن، أنا بالتأكيد معتاد على الشخص الآخر.
"يجب أن أظهر الخوف من الملاكم"
[♪ موسيقى مثيرة]
[صوت الجرس دينغ]
[سيونغمين] سيأتي الآن؟ فقط، مهلا!
[تشهيون] أنت تحب الأشخاص الذين يستخدمون اليد اليسرى.
مهلا
[تعجب المشاركين]
يا بلدي
[سيونغمين] هذا صحيح
هذا صحيح
[تشهيون] مهلا، هذا جيد
زيفها هكذا، وحوّلتها هكذا
[الحكم] صندوق
[Seongmin] لذا في عجلة من أمرنا
ليس عليك أن تفعل ذلك
آه، صحيح، صحيح، صحيح
[جونغكوك] عليك أن تذهب إلى بودي، بودي
دعونا ضرب ضربة واحدة فقط
- [سيونغمين] مهلا، صحيح
- [ديكس] 5 ثواني
[مشارك] مرحبًا
[سيونغمين] العب أكثر، العب أكثر
[صوت الجرس الوخز]
[بارك يونج هو] لقد صمدت جيدًا
[شين دونغ هيون] نعم
سمعت أن هذا الصديق جيد حقًا
أنت جيد جدًا
- [دونغسوك] لا يستطيع جونسيو التخمين الآن.
- [ديكس] نعم
[جونسيو] اللاعب الحالي
لأنه لا يناسبني
إنه أسلوب صعب.
نسبيا مع كيم مين وو
حان الوقت للعب
أنها تناسب أسلوبي أكثر.
[♪ موسيقى مثيرة]
[صوت الجرس دينغ]
- [دونغسوك] ادفعني بعيدًا
- [جونغكوك] انظر إلى هذا، ادفعه بعيدًا
- أنت تدفعني بعيدا.
- [مشارك] مرحبًا
إنها مجرد معركة ثيران.
إنه وحش بري، وحش بري، واو
[جونسيو] "أنا هنا."
"الطريق للفوز"
"أحتاج إلى KO Kim Min-woo"
- [بارك يونغ هو] هيا، قتال، قتال
- [بدوام كامل] القتال
[دونغسوك] لا أعرف كيف سينتهي هذا
الآن وليس بعد
قد يكون هناك تنزيل
آه، إذا حصل شخص واحد فقط على KO'd
هل تستمران في القتال؟
[شين دونغ هيون] لا، لا، لا
إذا كنت كو لك
أنا أعيش وحدي
سقوط شخصين
[المشارك الأول] طفلي، جونسيو
يمكنني إرسال شخص واحد
[المشارك 2] مرحبًا
[جونغكوك] آه، لكن مينوو كيم
إذا كان لديك بعض القدرة على التحمل
شكرا جزيلا
يوك جون سيو متعب جدًا الآن.
[دونغسوك] يوك جون سيو في حالة جيدة حقًا.
[ديكس] أليس كذلك؟
اه، أنا في حالة جيدة مع اللاعبين.
[صوت الجرس]
{\an8[ديكس] و
جو هيون جاي وكيم مين وو
- النمط مختلف مرة أخرى.
- [جونغكوك] هذا صحيح
[ديكس] لذا استمر
لأنني أقاتل مع أساليب أخرى
لا أعتقد أن الأمر سيكون سهلاً
[تشهيون] هيونجاي، بخفة، توك توك
[شين دونغ هيون] استرخِ، أنا هيونجاي.
[دوام كامل] مرحبًا
[جونسيو] مع جو هيونجاي
عندما تلعب لعبة
"عليك أن تتحمله مهما حدث"
فكرت في ذلك
مهلا
[دونغسوك] لكنه لا يزال رائعًا
مثل ذلك الآن
تحاول بطريقة أو بأخرى كسر هذا الإيقاع
أنا أفعل ذلك الآن
[صوت الجرس]
[الحكم] صندوق
[♪ موسيقى تشويقية]
[Dex] مرحبًا، مرحبًا
[المشاركين] مرحبًا
مهلا
[يونشان] لنبدأ أولاً، لنبدأ أولاً
[Junseo] أشياء مثل الترتيب الجسدي
في الواقع لا تقلق
أستمر في ضربها بأكبر قدر ممكن من القوة.
أحتاج إلى KO Kim Min-woo.
الآن لم يعد هناك مكان للتراجع
أنا أفكر
[مرونة المشاركين]
[يونشان] أنا ذاهب، أنا ذاهب
[Park Young-ho] يبدو أنه مرتاح
[تشايون] أشعر بتحسن الآن
[دونغسوك] واو، كما هو متوقع
[ديكس] مهلا، من هذا القبيل
لا يزال يرمي اللكمات السريعة
- [سيونغمين] استدر، مرحبًا
- [بارك يونغ هو] مرحبًا، أنت جيد.
أتجنب ذلك أثناء مشاهدة كل شيء.
[بارك يونج هو] واو، إنه أمر صعب.
[دونغسوك] الجميع متعبون جدًا.
[ديكس] بدأت أشعر بالتعب الآن.
- [يون تشان] إنه أمر صعب.
- [بارك يونج هو] لم ينته الأمر
هل هذه حقا مباراة الموت؟
[صوت الجرس]
[♪ موسيقى مثيرة]
- [مشارك 1] التوكتوك
- [مشارك 2] مرحبًا
عليك التركيز حتى النهاية، التركيز حتى النهاية
[سيونغمين] لا تكن جشعًا
لا تكن جشعًا، إنه قادم، إنه قادم
- [دونغسوك] هيونجاي يتمتع بقوة بدنية كبيرة.
- [ديكس] هذا صحيح.
[دونغسوك] استمر بالركض بهذه الطريقة
إنه أمر صعب للغاية
واو، إنه لا يزال يركض هكذا.
[سيونغمين] هذا صحيح، خذ وقتك
[دونغسوك باللغة الإنجليزية] جو هيونجاي
لدي قدرة جيدة على التحمل القلبي التنفسي.
أنت لا تزال تركض
لا يزال بإمكاني التحرك
[رد سونجسوك]
أكثر من 20 طلقة
أعتقد أنني أستطيع القتال
- [سيونغمين بالكورية] اضربها!
- [دونغسوك] آه، كان جيدًا.
- [مشارك 1] مرحبًا
- [سيونغمين] لا تكن جشعًا
- [مشارك 2] إذا حدث هذا فلا أعرف.
- [ديكس] 5 ثواني
[مشارك 3] زيت السمك
[الروح الحالية]
[المشارك 4] مرحبًا
يا بلدي...
[صوت الجرس الوخز]
[سانغجون يضحك] "أوتش"
[ضحك المشاركين]
"أوتش"، "أوتش" في النهاية
[ضحك إم سي]
آه، هذه المرة
Minwoo Kim في أزمة صغيرة في الوقت الحالي.
أنا متعب جدا الآن
لقد قابلت يوك جون سيو المعاد شحنه
[ضحكة ديكس]
[صوت الجرس]
[Dex] انظر، انظر
يتم شحنه مرة أخرى، تمامًا مثل ذلك
[المشاركين] مرحبًا
مهلا
[♪ موسيقى مثيرة]
[مشارك] مرحبًا
[جونسيو] "إنها فرصة أخرى مرة أخرى"
"أنا حقًا يجب أن أضربه هذه المرة"
- [تشهيون] تتقاتلان، كلاكما
- [سيونغمين] القتال
[جونغكوك] مرحبًا، بدلاً من ذلك، مينوو كيم
تجنب يوك جون سيو
هل ستذهبين إلى جو هيون جاي؟
[الحالي] يوك جون سيو
مينوو كيم
هاجمت بقوة.
"أعتقد أنني يمكن أن أكون KO'd أولاً؟"
كنت قلقة بعض الشيء
[تشهيون] ضغطت قليلاً وأخذت رصاصة.
[مرونة المشارك]
[نفس المقعد] 10 ثواني
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
[بارك يونج هو] جيد، جيد
آه، هذه المرة، يوك جون سيو
هذه هي المشكلة الآن يا يوغو
هل هناك مشكلة صغيرة في هذه الجولة؟
[رد ديكس]
اه، هذه المرة، الآن
جو هيونجاي في حالة معنوية جيدة الآن.
"الجولة 21"؟
[هيونجون] واو، إنه حقًا غير محدود.
القتال!
[صوت الجرس دينغ]
- [المشاركون] قتال!
- [الحكم] صندوق!
[Dex] لا يشعر أي منا بأي ندم
يجب أن أسكبها، فقط
- [مشارك] مرحبًا
- [ديكس] أرني كل شيء، كل شيء!
- أرني كل شيء، كل شيء.
- [مشارك] مرحبًا
[سونغجون] آه، القوة العقلية...
[دونغسوك] أوه، هذا جيد
تلك اللكمات، تلك
[♪ موسيقى مكثفة]
أوه!
مهلا، لقد تم القبض علي.
[سيونغمين] مهلا، هذا
مهلا، هل هذه فرصة؟
[بدوام كامل] لا بد لي من الذهاب
[هيونجاي] "أعتقد أنها المرة الأخيرة"
"فقط دعني أضربه"
"يجب أن أنهي الأمر"
كما هو متوقع
[جونغكوك] اليد اليسرى مزدوجة
[مشارك] مرحبًا
[جونغكوك] أوه، هذا صحيح، بودي
نعم لقد دخلت منذ قليل
[مشارك] ينزل الحارس
الحرس ينزل
[جونغكوك] فقط الجسد يجب أن يدخل.
هذا صحيح
نعم، أنا في، أنا في
أنت في الآن، أنت في الآن
[مشارك] مجعد
كانت معدتي ملتوية.
باقي 10 ثواني، تجاوزها
{\an8[Dex] 10 ثوانٍ!
[كيم مين وو] نحن جميعًا هنا
كلنا هنا، كلنا هنا
- [مشارك 1] قتال، قتال!
- [مشارك 2] 3 ثواني!
[دينغ-دينغ-دينغ بيل]
[الحكم] توقف
[صوت الجرس الوخز]
[بارك يونج هو] لقد انتهى الأمر
[تعجب المشاركين]
[صوت الجرس الوخز]
[بارك يونغ هو] آه، لقد واجهت وقتًا عصيبًا
[سونغجون] لقد فعلت الكثير حقًا
[ديكس] آه، الأخير كان خطيرًا.
أتمنى حقًا أن يكون لدي 30 ثانية أخرى
- هل كان من الممكن تنزيله؟
- يمكنك اه صحيح.
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
[القصة] سأعلن النتائج
[مشارك 1] السعر الحالي
ألم يكن ليفوز؟
[مشارك 2] هنا، أنا هنا
[جونسيو] بصراحة
لقد عملت بجد أيضًا
كنت أتطلع إلى ذلك.
نتيجة قرار الحكم
الناجي من هذه المعركة هو
هذه الزاوية الخلفية لجو هيون جاي، نعم.
[بارك يونغ هو] لقد عملت بجد
[مشارك] شكرًا لك على عملك الجاد
شكرا لك على عملك الشاق
[سانغجون يتنهد] أوه، أنا متوتر.
كلما عدت إلى الوراء، أصبح الأمر أكثر رعبًا.
[تشهيون] آه، في المرة القادمة...
[القصة] معركة ثلاثية
[♪ موسيقى متفائلة]
دعونا نعلن عن المتسابق التالي
[بدوام كامل] يا فتى، أنا هكذا
هل لم يتبق سوى الناس المخيفين؟ اه...
[يضحك المشارك الأول]
[مشارك 2] أنا خائف، أنا خائف
[يضحك المشارك 3]
[ضحك المشاركين]
[سرد] لاعبي الركن الخلفي
- لي تشاي هيون
- [التيار] القتال، القتال
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تشهيون] عندما قلت: "إنها مباراة ثلاثية".
لقد كنت واثقًا حقًا
قليلا مثل قواعد اللعبة
لقد تدربت كثيرًا، أليس كذلك؟
جسديا، عليك أن تذهب.
نعم، كنت واثقاً من أنني سأفوز.
فقط في الحلبة
سأريكم الملاكمة
[سرد] سأتنافس مع لي تشاي هيون
لاعب ركن هونغ
[بارك يونج هو] من فضلك، من فضلك
[سرد] ليم يون تشان
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى متفائلة]
[نفس الضيف] ليم يون تشان
إنه لاعب جيد على التوالي.
ريتشي يبلغ من العمر 192 عامًا
إيه؟
[جونغكوك] مهلا، إنه طويل، طويل، طويل
[السرد]
سوف يتنافس تشاي هيون لي ويون تشان ليم ضد بعضهما البعض.
لاعب ركن تشيونغ
شين دونغ هيون
- [مين وو كيم] قتال
- [박영호] 동현이 파이팅
[♪ موسيقى ثقيلة]
[شين دونغ هيون] أنا رياضي مواي تاي.
لقد تشاجرت مع اثنين من الملاكمين.
لا يقل عن الملاكم
تبدو وكأنها ملاكم
اسمحوا لي أن تظهر لك
لأنني لست ملاكماً
الناس الذين ليسوا الملاكمين
أعتقد أنني سوف أكون تأصيل بالنسبة لك
[إنجليزي] شين دونغ هيون
أنا أنتمي إلى *peaship.
- فاز *peaship؟
- [جونغكوك] نعم، فزت ببطولة الفول السوداني
-أنت جيد في ذلك.
- [جونغكوك] نعم، أنا جيد.
[دونجسوك] إنه لاعب عدواني للغاية.
[B-ball] هذا هو أسلوبي
[رد سونجسوك]
[الكورية] نعم، التالي
ليم يون تشان من هونغ كورنر
انخرطت في المواجهة
يرجى الاستعداد.
[يونشان] أوه، ضد مثل هؤلاء المعارضين الأقوياء
من الجميل جدًا أن نكون قادرين على البقاء معًا
وأيضاً مع تشايهيون هيونغ،
لدي بعض الأشياء لسدادها.
[♪ موسيقى إيقاعية]
منافس؟
تشايهيون هيونغ؟
مع يون تشان
اعتقدت أنني أود الانضمام إليكم
وهو أيضًا أخي الأصغر المفضل لدي
[يون تشان] إنه شخص مقرب.
أستطيع أن أفعل ذلك
من ناحية كانت جيدة
لقد حددت موعدا
لم أتمكن من القيام بذلك أبدًا، حتى الآن.
ولأنني في الجيش
[تشايون] هاه؟
ما أعرفه، ما أعرفه، ليم يون تشان
لقد عاد
لم أكن أعرف حتى أنه كان يخرج
سعدت بلقائك هنا
[♪ موسيقى حية]
مهلا، ليم يون تشان
[يونشان] هينجنيم
لا، لماذا ترتدي الزي العسكري؟
-على أية حال...
- [يونشان] هل ستنجو؟
أوه، لا بد لي من البقاء على قيد الحياة
حتى لو مت، لن أسقط
"فشل التحقيق"
ما هو عليه؟
إنها تبدأ من جديد
[يونشان] اعتدنا أن نتشاجر كثيرًا.
في وقت سابق من هذا العام
عندما كنت أقوم بإعادة التأهيل
أول شيء فعلته هو
لأن تشايهيون كان أخي الأكبر.
[♪ موسيقى مشرقة]
أعتقد أنني هتفت له بشكل طبيعي.
يونشان، أنت بخير.
دعنا نذهب ليم يون تشان!
[يونشان] في الواقع، تشايهيون هيونغ
أنا أحترم
رائع، لي تشاي هيون!
تشايهيون هيونغ، قتال!
لكن عندما أغمض عيني وأفتحهما
بقي خمسة عشر شخصا.
لقد حصلت على القليل من الجشع
أعلم أنك جيد في ذلك، ولكن
"الأمر يستحق المحاولة"
لأنني فكرت في ذلك
كنت واثقا
[يونشان] أفضل قليلاً هذه المرة
سأبذل قصارى جهدي لتظهر لك
[تشهيون] دعونا نستمتع
[يونشان] نعم، أحب ذلك
[♪ موسيقى مشوقة]
[بارك يونغ هو] يبدو الأمر وكأنه 2 إلى 1؟
[ضحك بارك يونج هو]
[كيم مين وو] معركة وحيدة
يمكن أن يكون ممكنا
[بارك يونج هو] إذن
يبدو الأمر وكأنه 2 إلى 1
[سرد] دع المواجهة تبدأ
[♪ موسيقى إيقاعية]
صندوق!
[صوت الجرس]
[المشاركين] القتال!
[Dex] يا لها من لعبة ممتعة
هل تعتقد أنها سوف تنجح؟
[Jongkook] مرحبًا، لأنهما كلاهما
لا أستطيع التخمين جيدًا
[دونغسيوك] اه
[هيونجاي] يصل إلى الخطاف، هيونغ، يصل إلى الخطاف
[مشارك 1] أوه، لقد التقطت صورة جيدة.
[♪ موسيقى عصبية]
[جونغكوك] كلاهما بعيد
[مرونة الحجر الأملس]
- [التيار] بابام
- [جونغكوك] واو
[الحاضر] اه، جاب، جاب، جاب، جاب!
- [مشارك 2] مرحبًا
- [هيونجاي] أنا أحب الخطاف أيضًا.
- إنها معركة مضادة، معركة مضادة.
- [جونغكوك] إذن
[مرونة ديكس وجونج غوك]
[دونغسوك] أوه، لقد حصلت على عدد واحد صحيح.
[تشهيون] استخدم يدك الأمامية بخفة
لقد فعلت ذلك كما لو كنت أتدرب
فقط احصل على ضربة جيدة
كنت واثقا
[تعجب المشاركين]
[جونغكوك] واو، هذا كثير، اه
لي تشاي هيون
إنهم عدوانيون للغاية الآن، أليس كذلك؟
منذ البداية
[تعجب المشاركين]
أوه، لي تشاي هيون
هذه بالتأكيد مهارة..
[جونغكوك] أنت جيد، أنت جيد.
[الحالي] 10 ثوانٍ، 10 ثوانٍ
تشايهيون لي، 10 ثواني
10 ثوانٍ، حسنًا، أخرجه، أخرجه، أخرجه
[Seungjun] أنا جيد حقًا في تجنب ذلك.
[مرونة المشاركين]
[صوت الجرس الوخز]
[بارك يونج هو] إنه أمر ممتع
[كيم مين وو] قتال شين دونج هيون
[صوت التصفيق التصفيق]
[مشارك] القتال
[صوت الجرس]
{\an8[المشاركون] القتال
[مرونة المشاركين]
[دونغسوك] ليم يون تشان
المستقيم جيد
[♪ موسيقى مثيرة]
[جونغكوك] أوه، إنه طويل، إنه طويل
[يونشان] أوه، لكنه أنيق، أليس كذلك؟
ضعه أدناه، واتصل بالأعلى، ثم أعد الاتصال!
إنها قبضة ممدودة.
امتدت قبضة
[جونغكوك] يبدأ الأمر ببطء قليلًا.
- بشكل عام
- [ديكس] هذا صحيح.
{\an8[مشارك] 5 ثواني!
[Dex] حسنًا
هذه الجولة هي معركة استكشاف
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف
[جونغكوك] نحن ندخل في حرب البحث.
[دونغسوك] كلاكما ابقوا هادئين
لقد لعبت بها
الآن، ماذا يحدث هنا؟
[صوت الجرس دينغ]
[مشارك 1] القتال
[دونغسوك] ابق هنا
يبدو الأمر وكأنهم سيقاتلون بعضهم البعض، أليس كذلك؟
[المشارك 2] مرحبًا!
مركز [مينوو كيم]
أعتقد أنه يمكنك خفضه قليلاً
[الحاضر] الضغط، الضغط، الضغط
حسنًا، اضغط مرة أخرى.
[Seongmin] أنا حقًا أحب اليد الأمامية
[مين وو كيم] أزرق
أعتقد أنه سلبي بعض الشيء.
[♪ موسيقى ذات معنى]
شين دونغ هيون
أم أنك تشعر بتوعك قليلاً؟
[شين دونغ هيون] لقد خططت لإستراتيجية
مشاهدة المباراة السابقة
استمرت حتى 20 طلقة.
"دع الاثنين يتقاتلان قدر الإمكان"
"دعونا نحافظ على قوتنا حتى الجولة العاشرة"
الآن أواصل
كنت أعمل على قوتي البدنية.
[Jongkook] يا فتى، شين دونغ هيون حقيقي بعض الشيء
القدرة على التحمل عديمة الفائدة
أحاول عدم استخدام الكثير.
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف
[Dongseok] الآن شين دونغهيون...
[ديكس] أنا أنظر إليك
ألا تشعر بذلك؟
[دونغسوك] تقرير التوقيت
أعتقد أنني أبحث عن فرصة الآن
يبدو أنني أهدف إلى إطلاق النار
[صوت الجرس]
[قياسي] أوه، إنها بالتأكيد معركة مباشرة...
[سيونغمين] يد أمامية جيدة
[جونغكوك] لكن لي تشاي هيون
إنها طويلة بعض الشيء لذا لا أستطيع فهمها بشكل صحيح.
[♪ موسيقى مثيرة]
[تعجب المشاركين]
آه!
[يونشان] انظر إلى كل القبضات
للحفاظ على بعض المسافة
حاولت
لأن لدي مدى أطول بكثير
- [مشارك] هذا صحيح!
- [سونغسوك] مهلا! جيد، جيد، جيد
[مشارك 1] مرحبًا
- [مشارك 2] مهلا، مهلا!
- [مشارك 3] هذا صحيح.
[بارك يونغ هو] أوه، إنه يقتلني
يقوم Lim Yun-chan بالتصدي الآن.
أظن جيدًا الآن
[رد ديكس]
[ديكس] مستقيم
إنه تخصصي، هذا كل شيء
أعتقد أنه سيكون خطيرًا بعض الشيء إذا تم القبض علي، أليس كذلك؟
[تشهيون] لقد كنت متفاجئًا حقًا.
مع تقدم الشوط الثاني، يون تشان
لقد عادت إلى الحياة قليلاً.
يجب على Lee Chae-hyun ألا يتخلى عن حذره أيضًا.
- [مشارك 1] مرحبًا
- [المشارك 2] 5 ثواني، 5 ثواني!
[مرونة المشارك 3]
[صوت الجرس الوخز]
[الحكم] توقف!
[مشارك 1] مرحبًا
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[جونغكوك] يجب أن أذهب، يجب أن أذهب، قبضة
[مرونة جونغكوك وديكس]
[المشارك 2] مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
[يون تشان] إلى شين دونغ هيون
خطوة بخطوة
كنت أحاول تغيير الإيقاع قليلاً.
[تيكمين] بقلم ليم يونشان
أعتقد أن لديه سيطرة جيدة على المسافة.
[♪ موسيقى عاجلة]
[مين وو كيم] إنه كبير، إنه كبير
عندما يأتي التوقيت
أحاول الدخول بقوة.
الأمور لا تسير على ما يرام الآن، هذا كل شيء
[مشارك] جيد، جيد، جيد
[Dongseok] Straight then punch
[صوت الجرس]
[مشارك] هل بدأت تشعر به الآن؟
- [ديكس] هذين الاثنين مشتعلان؟
- [الحكم] استراحة
[صوت الجرس]
[هيونجون] لا بد لي من رمي عدد قليل.
ارمي، كما هو الحال الآن، حسنًا
قبضة المواي تاي
[صوت الجرس]
{\an8[الحاضر] نعم، حتى الخطاف
- جاب، جاب، جاب، جاب، جاب.
- [مشارك] هذا صحيح، إنه قادم، مرحبًا!
لقد كان الأمر في الواقع سهلاً نوعًا ما.
"آه، لقد فزت بهذا"
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] صندوق!
[كيم مين وو] قتال، قتال
[سيونغجون] قتال، قتال!
[التيار] قدم، قدم، قدم، لي تشاي هيون، قدم
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى مكثفة]
[مشارك] أوه، أوه!
سوف تتأذى، كن حذرا
[دونغسوك] لا يمكنك أن تشعر بالإثارة.
- [تشهيون] هل أنت بخير؟
- [يونشان] لا أستطيع مساعدته...
- [تشهيون] أوه، إنها ممزقة؟
- [الحكم] توقف
- أوه، انها ممزقة؟
- [الحكم] توقف، توقف، توقف
[مشارك] توقف
[♪ موسيقى ثقيلة]
[الحكم] ابق ساكنًا
إنه مؤلم، إنه ممزق هنا.
[جونغكوك] آه، باتنج هنا.
[تشهيون] هل أنت بخير؟ اه...
[الحكم] دكتور
هل هناك قطع؟
[دوام كامل] كبير، تم القطع
[الحكم] الوقت، يا دكتور
الوقت يا دكتور
[تيكمين] أوه، أنا أنزف
[بدوام كامل] يا إلهي، زيت السمك
قد تكون في حالة ذهول قليلاً الآن، الآن.
[يونشان] تشايهيون هيونغ لديه إيقاع سريع
كما حاولت مطابقة الإيقاع
حدثت نطحة.
[تشهيون] هل يونشان في عجلة من أمره الآن؟
ضع الغطاء
وقال إنه كان يحاول الاقتتال الداخلي.
بمجرد أن ضربناها
"أوه، لا بد أن هذا ممزق؟"
فنظرت إليه وقلت:
لقد كانت ممزقة
آه، لذلك "آه، أنا آسف"
أولا وقبل كل شيء، أنا آسف.
إلى يون تشان
[تشهيون] أنا آسف، آه...
إذا كان لديك ندبة على وجهك
المطالبة بالتعويض عن الأضرار
[تشهيون] أوه، أنا آسف.
[المشاركين] يا بلدي
[مشارك] واحد؟ هل تريد أن تفعل ذلك؟
سوف أتحقق مع الطبيب وأقوم بذلك.
تحقق مما إذا كان من الممكن لعب اللعبة
[♪ موسيقى ثقيلة]
[الحكم] فقط أوقف النزيف، من فضلك.
نعم، فقط أوقف النزيف
الدم في البداية
هل دخل في عينك؟
[مشارك] ولكن هذا هو
قطع معي، في الواقع
هل أحتاج لخياطة هذا؟
ماذا سيحدث إذا سارت اللعبة على هذا النحو؟
كيف يمكنني...
[سيونغمين] يمكن أن يتقرر على الفور
[إنجليزي] هل سأتمكن من القتال بعد الآن؟
لا أعرف
[جونغكوك] أفكاري أيضًا
[الحكم يتحدث باللغة الكورية] انتظر لحظة
[تشهيون] دعونا نرى، الأمر ليس بهذا العمق.
- [يونشان] هل هو عميق؟
- هذا هو، هذا هو
- أنت لم تضع أي سندات على ذلك.
- [يون تشان] لم أقم بإضافته.
ولكن هل هذا جيد؟
[الحكم] نعم، نعم، يمكنك ذلك
هذا النوع من الإصابة في الوقت الحالي
يستيقظ الملاكمون كثيرًا
ثم أوقف النزيف
يتوقف النزيف.
إذا انتشر أكثر، سأتوقف.
[إنجليزي] هل يمكنك القتال؟
[مرونة النهاية]
[جونغكوك بالكورية]
أوه، هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟ حسنا
حسنًا، هذه المرة الأخيرة
سأشاهدها جولة واحدة في كل مرة، الجولة الأخيرة.
اه
كان هذا هو الأقصر، لقد قمت بـ 10 جولات.
[♪ موسيقى ثقيلة]
[يونشان] لقد كان عارًا
ومع ذلك، لا بد لي من القيام بذلك حتى النهاية.
يجب أن أبذل قصارى جهدي، في الوقت الراهن
[الحكم] افتح عينيك، هل أنت بخير؟
Is there any pain?
- هناك القليل.
- [الحكم] قليلا، أليس كذلك؟ نعم
[شين دونغ هيون] "حدثت مشكلة كبيرة"
"هاه، كيف يعمل هذا؟"
جولة واحدة أخيرة فقط
قلت أنني سأفعل المزيد
"أوه، هذا هو حقا مجرد."
"لا أستطيع مساعدته"
"لا بد لي حقًا من ضربه مهما كان الأمر."
[صوت الجرس]
- صندوق [الحكم]
- [كيم مين وو] بثقة، بثقة
[Park Young-ho] واو، إنها المرة الأخيرة التي نتقاتل فيها
احرقه، جميل!
[ديكس] اه، شين دونغ هيون، هاه...
[بارك يونغ هو] دعونا نسكبها
[تعجب المشاركين]
[الحكم] توقف!
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل
[المشاركين] مرحبًا
[هيونجون] أوه، جيد
المزيد، المزيد، المزيد، إنها المرة الأخيرة
[مين وو كيم] تنفس بعمق
[تشايون] لأكون صادقًا، كنت قلقًا.
[بارك يونغ هو] لدي الكثير من القدرة على التحمل.
رائع! مهلا، النوم
[تعجب المشاركين]
تهدف إلى KO، الآن
[الحكم] صندوق!
[المشاركين] مهلا، مهلا
أوه، مهلا، مهلا، مهلا
سأرسله، سأرسله
[شين دونغ هيون] الآن هو الوقت المناسب للقاء ليم يون تشان
إنها فرصة للتخلي عنها
اعتقدت
[تيكمين] إذن كنت تحفظ قوتك؟
[حاليًا] بمجرد إرسالها، انتهى الأمر.
[مين وو كيم] نعم
أعتقد أنني أستطيع الانتهاء منه
[تعجب المشاركين]
[دونغسوك] أوه، لقد تم القبض علي.
[تشهيون] آه، لقد فقد يونشان قوته.
لقد تأذيت أيضا
أنا قلقة بشأن جروحك.
[شين دونغ هيون] حسنًا، ليم يون تشان
أعتقد أنه كانت لي اليد العليا
"بعد 10 جولات
سأرسلها لك حقاً
مجرد توقيت مثل هذا
أعتقد أنني كنت أشاهد
[مشارك] مرحبًا
[الحكم] توقف!
[دوام كامل] واو، هذا...
[مشارك] 10 ثوانٍ!
{\an8[الحكم] صندوق!
استراحة، توقف!
[صوت الجرس الوخز]
الآن، أخيرًا، أخيرًا
[بارك يونغ هو] أوه، لقد سكبت كل شيء؟
[هيونجون] الآن، المعركة الأخيرة!
- القتال، إنها المرة الأخيرة، آخر مرة
- [مين وو كيم] أرني، دونغهيون.
[التيار] قتال لي تشاي هيون
[كيم مين وو] قتال شين دونغ هيون!
[صوت الجرس]
[الحكم] صندوق!
[Full-time] عليك أن تسكبه، عليك أن تسكبه
- [مشارك] مرحبًا
- [كيم مين وو] حسنًا، ضربتان.
[هيونجون] يجب أن أذهب، يجب أن أذهب
جربوه بالضغط فهو قصير.
[بارك يونج هو] جيد، جيد
[شين دونغ هيون] لي تشاي هيون
لم تشعر بالضعف قليلا؟
[♪ موسيقى مشوقة]
"علينا أن نقاتل ضد بعضنا البعض من أجل الفوز، في الشوط الثاني"
لقد كنت في حيرة من أمري
لأنهم يدفعون إلى الداخل
"لا تضيف أكبر قدر ممكن."
"لا تترك مسافة بيدك الأمامية"
[شين دونغ هيون] ‘آه، الآن
"أنا بحاجة إلى ممارسة المزيد من الضغط عليه."
"لا بد لي من KO"
[ديكس] عدوان منخفض
اه، اه
[B-ball باللغة الإنجليزية] ركن تشيونغ قوي.
[Dex باللغة الكورية] آخر 20 ثانية!
- [كيم مين وو] إنها آخر 20 ثانية.
- [ديكس] أخيرًا!
- [هيونجون] يجب أن أدخل.
- [ديكس] 15 ثانية!
- [كيم مين وو] إنها آخر 15 ثانية.
- [بارك يونج هو] أرني!
[يونشان]
"اللعبة يمكن أن تتغير قليلا"
أعتقد أنه كان قلقا
- 이채현 파이팅
- [بارك يونج هو] نحن جميعًا هنا
- [جونسيو] دونغهيون، 15 ثانية
- [بارك يونغ هو] حسنًا، نحن هنا.
- [جونسيو] دونغهيون، 15 ثانية، 10 ثوانٍ
- [بارك يونج هو] 10 ثوانٍ، 10 ثوانٍ
{\an8[ديكس] 10، 9!
[Park Young-ho] لنذهب، لنذهب إلى المحرك
مرحبًا!
[Dex] 5 ثوانٍ!
[Kim Min-woo] فقط افعل شيئًا آخر
فقط افعل شيئًا آخر
[دونغسوك] عليك أن تضربها!
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
[بارك يونج هو] كابي، آه!
لقد كان جيدًا، كان جيدًا
[تشايون] في الشوط الثاني
في الواقع، كان الأمر الأكثر إلحاحا.
هناك بعض الأشياء التي لم تسير كما هو مخطط لها.
لذلك كنت قلقة للغاية.
[جونغكوك] غامض، غامض، هذا
[ديكس] ماذا علي أن أفعل؟ هذا
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
[إنجليزي] ركن هونغ هو الأخير
لم أتمكن من إظهار ذلك في الجولة الثانية.
الزاوية الخلفية لي تشاي هيون
يبدو أشبه بالملاكم
[رد سونجسوك]
لديهم مهارات جيدة
وأنا تشيونغ كورنر شين دونغ هيون أيضًا
أعتقد أنك قمت بعمل جيد
[دونغسوك] لقد قمتم أنتما الاثنان بعمل جيد على حد سواء.
[بارك يونج هو باللغة الكورية]
هل تعتقد أن دونغهيون سوف يرتفع؟
[هيونجون] أعتقد أن الزاوية الخلفية سوف ترتفع
تشايهيون؟
لا، آه، لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف هذا
[التجمع] نتيجة قرار الحكم
الناجي من هذه المعركة هو
[مشارك] بالفعل
[تشهيون] ‘لن أصعد؟
ومع ذلك، كنت نظيفًا.
[شين دونغ هيون] "من فضلك اتصل بي تشيونغ"
من فضلك قل تشيونغ
لا شيء
[هيونجون] واو
[♪ موسيقى ثقيلة]
هاه؟
[هيونجون] هل تم القضاء علينا جميعًا؟
[بارك يونج هو] يا إلهي
[تشهيون] لقد صدمت.
"هل سأعود إلى المنزل حقًا بهذه الطريقة؟"
[شين دونغ هيون] ما هو المفقود؟
"ثم ماذا، نحن."
ماذا، هل تم القضاء عليهم جميعًا؟
[دونغسوك] هذه المواجهة
بعد التشاور مع أحد لاعبي كرة السلة.
سنذهب إلى العمل الإضافي
بعد المناقشة، سنواصل العمل الإضافي.
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
العمل الإضافي
سنلعب بلاعبين فقط
مع لي تشاي هيون
هذا هو شين دونغ هيون.
حسنا
[دونغسوك] هذا هو شين دونغ هيون.
[يون تشان] لقد استسلمت بشكل نظيف.
كان هناك أيضا نطح.
حتى عندما شعرت
لا أستطيع اللعب بعد الآن
فكرت في ذلك
منذ ذلك الحين، دعمت تشايهيون هيونغ.
[تشهيون] الآن بعد أن أصبح الأمر هكذا
لا بد لي من القتال من أجل حصة يونشان أيضًا.
العمل الإضافي
سنواصل خلال 5 دقائق.
- [بارك يونج هو] واو
- [دوام كامل] 5 دقائق
5 دقائق؟
واو، 5 دقائق
[شين دونغ هيون] آه، حسنًا، 5 دقائق جيدة.
[مينوو كيم] أخي
أتذكر الركض
[شين دونغ هيون] إنه مفيد
فكرت في ذلك
[دونغسوك باللغة الإنجليزية]
دعونا نرى ما سيحدث
صندوق!
[صوت الجرس دينغ]
[♪ موسيقى حزينة]
[المشاركين] القتال!
[كيم مين وو باللغة الكورية] شين دونغ هيون، فلنذهب
[مشارك] جيد
[مين وو كيم] دونغهيون هيونغ، أرني
[بارك يونغ هو] إنه وقت العرض الخاص بك
[شين دونغ هيون] في البداية
واصلت الضغط.
[تعجب المشاركين]
لي تشاي هيون الآن يهاجمني.
ألست خائفا قليلا؟
"أحاول حقًا ألا أتعرض للضرب.
"أنت تولي الكثير من الاهتمام"
[مرونة المشارك 1]
[مشارك 2] جسد جيد
[مشارك 3] طلقة واحدة، طلقة واحدة، تأثير
[إنجليزي] ركن تشيونغ قوي
[رد سونجسوك]
كما أن لديها العدوان.
[♪ موسيقى مشوقة]
[تشايون باللغة الكورية]
ما مدى قوة قوة لكمة الخاص بك؟
لديك قوة جيدة
كان الأمر محبطًا بعض الشيء لأنه لم يكن هناك دفاع.
[قياسي] واو، هذا كثير جدًا، أليس كذلك؟
[يونشان] قليلا
أعتقد أنه كان قلقا
[يونشان] هيونغ، لا بأس
يا أخي، لا بأس، يا أخي، لا بأس
[التيار] واو
هل استغرق الأمر الكثير من القوة؟
[سيونغمين] عليك أن تأخذ الأمر باستخفاف
[تشهيون] "استرخي بهدوء قدر الإمكان."
"دعونا نذهب في وتيرة الخاصة بي"
- [Seongmin] يا فتى، هل مراوغت جيدًا.
- [قياسي] طفل
[بارك يونغ هو] هذا الصديق يتجنبني بالتأكيد.
فقط لأن الأداء جيد
[تيكمين] أنا أدير الأمر بشكل جيد
[بارك يونج هو] إنه يسير بشكل جيد.
[♪ موسيقى مكثفة]
[سيونغمين] تحكم جيد في المسافة
آه، لي تشاي هيون
أنا حقا أحب المسافة
انها لا تناسب بشكل جيد
[تشهيون] الشوارع
أنت لم تفهم الأمر جيداً
[سيونغمين] آه، لقد تجنبت ذلك جيدًا.
[تشهيون] لأنه لا بد لي من الصعود
كنت أفكر في العملية
ضرب الخصم بضربة يد أمامية
للذهاب مع الشعور بالقضم
[يونشان] واو، جيد، ضربة جيدة
[هيونجاي] كل الضربات صحيحة
[تشايون] "استرخي كثيرًا."
"لا بد لي من الإمساك به وأكله"
[♪ موسيقى ثقيلة]
ضربة لطيفة
[الحاضر] أوه، هذا جيد
[دونغسوك] مازلت أفقد قدرتي على التحمل
إذا تعرضت للضرب مثل هذا
[شين دونغ هيون] هذا كل شيء
لقد كانت لكمة مزعجة للغاية.
هل تشعر وكأن شخص ما يستمر في لمسك؟
شيء ما يستمر في التسجيل
شعرت كأنني أُخذت بعيدًا.
لذا، "أوه، أعتقد أنني سأضطر إلى الضغط على نفسي قليلاً مرة أخرى".
[مشارك وديكس] مرحبًا
- [الحكم] استراحة، توقف، توقف
- [ديكس] أوه، نطح مرة أخرى، نطح؟
بعقب، الآن...
[♪ موسيقى داكنة]
لم تكن ممزقة، أليس كذلك؟
[الحكم] توقف
[تشايون] آي سي
[يونشان] هل هو ممزق؟
هل هي ممزقة؟
- [الحاضر] لا يوجد نزيف؟ لا يبدو؟
- [مشارك] نعم
[تشهيون] الطبيب
أخشى أنهم سيوقفون ذلك، لذلك أقول "لا"
ثم أخسر.
- [الحكم] هذا كل شيء.
- [تشايون] أكمل...
لا بأس، لا بأس، لا بأس
[الحكم] إذا كان هناك دم
يمكنك التوقف
لا يمكن مساعدته
- صندوق!
- [بارك يونج هو] قتال
{\an8[Dex والمشارك] دقيقة واحدة و30 ثانية!
[هيونجون] يجب أن أذهب، يجب أن أذهب
دقيقة و 30 ثانية الآن، يجب أن أذهب
حسنًا يا أخي
دقيقة واحدة ودقيقة واحدة و20 ثانية متبقية، دقيقة واحدة و20 ثانية متبقية
[يونشان] عندما نظرت، رأيت الدم.
أصبحت مخاوفي حقيقة
[يونشان] هيونغ، هل أنت بخير؟
[هيونجاي] لا بد لي من التمدد، لا بد لي من التمدد
لا بد لي من الذهاب بقبضة اليد
[هيونجون] إذا انتظرت، فقد فات الأوان
- [المشاركون] 10 ثواني
- [الحكم] توقف، توقف
- [تيكمين] أوه، أنا أنزف
- [تشهيون] أوه، لا بأس.
- [الحكم] لا، لا
- أوه، سأذهب فقط.
[دونغسوك] هل هناك قطع؟
[مين وو كيم] واو، لقد قُطعت.
لا بأس، لا بأس
- [دونغسوك] يبدو أن هناك جرحًا.
- لا بأس، لا بأس.
[ديكس] اه...
[الحكم] قطع، قطع
[جونغكوك] أوه، هناك دم.
[تشهيون] أخشى أن يصبح الأمر بمثابة توقف للطبيب
سوف ألتصق به، سوف ألتصق به
[تشهيون] أنا قلقة
لقد كان الأمر أكثر من اللازم، بصراحة.
أستطيع اللعب
"لا يهمني إذا كان النزيف أو الدموع"
"من فضلك لا توقف اللعبة"
[صوت حفيف]
[♪ موسيقى حزينة]
هل يجب علي المتابعة؟
هل من الممكن المضي قدما؟
- لم ينكسر كثيرًا.
- [أنا] نعم
[تشهيون] آه، أنا حقًا أريد التمسك بك.
[الحكم] الآن، إذا نزفت،
ليس على الفور
[تشايون] نعم
[مين وو كيم] أستطيع أن أفعل ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك
[يونشان] لي تشايهيون، يقاتل!
[تشايون] إلى رياضي المواي تاي
اعتقدت أنني لا أستطيع أن أخسر
لقد كنت يائسًا جدًا، حقًا.
- [سيوكسوك والحكم] صندوق!
- [بارك يونج هو] هيا، قتال
الآن، أخيرا، القتال!
{\an8[المشاركون] القتال
[مشارك 1] مرحبًا
[مرونة المشارك 2]
[مشارك 3] هذا صحيح
[تشهيون] فقط استخدم قوتي المتبقية
دعونا نسكب كل شيء وننزل
[إنجليزي] هذا اللاعب مجنون حقًا
[تعجب المشاركين]
[تيكمين بالكورية] آه، الآن دونغهيون
ربما يكون السبب في ذلك هو أن هذا الشخص قد سكب كل شيء.
هل تشعر بالتعب قليلاً الآن؟
[♪ موسيقى مثيرة]
[مشارك 1] كبير، كبير
[Participant 2]
الحركة كبيرة، الحركة كبيرة
[شين دونغ هيون] لأنني أهدف إلى تسديدة واحدة أكثر من اللازم
تلك الطلقة الواحدة لم تنجح بشكل جيد.
[إنجليزي] الزاوية الخلفية
إنه ملاكم أفضل.
نعم, شكرا
- [الكورية] تشاهيون لي، قتال
- [مشارك 1] نحن جميعًا هنا
- [مشارك 2] 10 ثواني، 10 ثواني
- لي تشاي هيون، فقط افعل ذلك لمدة 10 ثوانٍ.
[المشاركين] 10 ثوانٍ!
[Park Young-ho] جئت، أتيت، أتيت، على الفور
إنها غرفة واحدة
[كيم مين وو] حسنًا
[صوت الجرس الوخز]
- [الحكم] توقف!
- [المشاركون] مرحبًا
[دونغسوك] أحسنت، عمل جيد
[شين دونغ هيون] لكمات قوية
لأنني ضربت كثيرا
"الأمر يستحق المحاولة"
[تشايون] دون قيد أو شرط
اعتقدت أنني فزت
[ديكس] أي نوع من اللاعبين هذا؟
هل أنت لاعب أفضل؟
مع لاعب يملك تسديدة قوية..
من الناحية الفنية، أعتقد
الصديق المكتمل أفضل
شيء مثقوب قليلا
إلى حد ما، لقد ولدت بها أيضًا.
[ديكس] آه
الناجي من هذه المعركة هو
[♪ موسيقى عصبية]
[بارك يونج هو] يكتب
Do you think Donghyun will rise?
لكن الأسلوب الذي يحبه فريق كرة السلة هو
أليس كذلك هناك؟
[دونغسوك] الناجي من هذه المعركة هو
هذا لي تشاي هيون من الزاوية الخلفية.
[تصفيق المشاركين]
[تشايون] آه!
[♪ موسيقى مكثفة]
[تيكمين] رجل جندي، رجل رائع
[تشايون] كان الأمر صعبًا حقًا
لا يزال فاز
انها جيدة حقا
أوه حقا
لدرجة أنني لا أستطيع التعبير عنها بالكلمات
جيد
وذلك لأنني عملت بجد حقا
أنني كنت في أعلى 5
لا بد لي من إثبات ذلك
مع مهاراتي
[جونغكوك] الآن، زاوية هونغ الخاصة بنا
ليم يون تشان
المشاعر بعد المعركة
كيف تشعر؟
كنت أحاول اعتزال الملاكمة..
بسبب "أنا ملاكم" الحقيقي
أريد أن أعلب مرة أخرى
أعتقد أنني سمعت ذلك
في الواقع، أثناء الملاكمة
لأنه كان لدي عدد قليل جدًا من الذكريات الجيدة.
[♪ موسيقى هادئة]
مع والدي
أقاتل كثيرًا بسبب هذه الملاكمة.
[صوت فم يونشان اللذيذ]
حسنًا، بعد المنافسة على المستوى الاحترافي
بينما كان والدي يعاني من المرض
توفي
أبي مريض
لقد خرجت لممارسة الملاكمة.
نظر والدي إلي هكذا
لقد قلت "أنا فخور حقًا"
[البكاء] في النهاية
بعد وفاة والدي
فقط اشرب واشرب
أنا نادرا ما مربع بعد الآن.
في الواقع، أنا لا أريد أن أمارس الرياضة.
ولكن ماذا، تشايهيون هيونغ؟
الآن مرة أخرى في بداية هذا العام
لأننا التقينا
أثناء ممارسة الرياضة معًا
الملاكمة هي أيضًا ممتعة جدًا
[♪ موسيقى الأمل]
ولكن لا يزال
أعتقد أن الملاكمة ممتعة للغاية
كيف يبدو المستقبل
أعتقد أنه أكثر أهمية
موقفي تجاه الحياة
أعتقد أنها كانت فرصة لتغيير شيء ما.
شكرا جزيلا، شكرا لك
[Bvol باللغة الإنجليزية] أولاً، جيد جدًا
أود أن أقول أنها كانت لعبة.
قصتك
كان من الجميل أن نسمع ذلك
أنا أيضا أحب الملاكمة كثيرا
لقد ساعدت الملاكمة حياتي كثيرًا
الملاكمة أبقتني في المركز.
من خلال الملاكمة
لقد وجدت عائلة أخرى
على الرغم من أننا نقاتل في الحلبة
نحن كذلك
لأنها مجرد لعبة ملاكمة واحدة.
أريد أن أراك مرة أخرى في مكان ما في وقت لاحق
هل تمارس الملاكمة؟
أتمنى أن تستمر
[♪ موسيقى مشوقة]
[السرد باللغة الكورية] سامباجيون
المشارك التالي هو
مربع
- [المشاركون] القتال
- [الحكم] صندوق
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى مكثفة]
مهلا
- [مشارك 1] جيد
- [مشارك 2] مرحبًا
[ديكس] كوون أوه غون
ما اليوم، جدا
تبدو أنك في حالة جيدة؟
[دونغسوك] لقد استرخى أوغون الآن
[سيونغمين] أوه!
[المشاركين] مرحبًا
[إنجليزي] أنت جيد حقًا في الزاوية الخلفية.
[ديكس باللغة الكورية] كوون أوه غون
أشعر أن قبضتي سريعة حقًا، واو
[Dongseok] الناجي من هذه المعركة هو
هذا هو كوون أوه غون.
[تعجب وتصفيق المشاركين]
[♪ موسيقى مكثفة]
[سرد] المشارك التالي هو
مربع
[صوت الجرس دينغ]
[الحكم] صندوق
[سيونغمين] القتال!
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [تشايون] هذا صحيح
- [سيونغمين] أوه واو
أوه، أنا جيد في تجنب ذلك.
[تعجب المشاركين]
[ديكس] أوه، لي كي جون، اه
[إنجليزي] أنا أحب لي كي جون
[تيكمين باللغة الكورية]
جيون لديه تقنية جيدة.
يتمتع Seungjun بقوة بدنية جيدة.
كيف هذين
ذلك يعتمد...
[جونغكوك] أوه واو
أنا أحب قدمي، أنا حقا أحب قدمي
[تعجب المشاركين]
لكن لي كي جون جيد جدًا.
[رد جونغكوك]
[تعجب المشاركين]
[صوت الجرس الوخز]
الناجي من هذه المعركة هو
أنا لي كي جون، ركن تشيونغ.
[تعجب وتصفيق المشاركين]
[جونسيو] لا يمكن تصوره
لقد كان مكانا.
[♪ موسيقى مشوقة]
[هيونجون] لقد جاء أخيرًا.
[شين دونغ هيون] مرة أخرى
لدي فرصة
"دعونا نتأكد من تحقيق ذلك"
[سونغسوك] صندوق!
[صوت الجرس دينغ]
- [مشارك 1] مرحبًا
- [مشارك 2] مرحبًا، مرحبًا
[المشارك 3] الآن، الآن
[مشارك 4] لا، ارفعه!
لا تحاول تجنبه، ارفعه، ارفعه
[مشارك 5] هيا
أخيرًا، اذهب لذلك، نعم
[جونسو] من هنا
سأقاتل بشراسة
[سيونغجون] سأفوز مهما حدث
[هيونجون] سأفوز بالتأكيد
[بارك يونج هو] هناك مباراة كبيرة متبقية.
[♪ موسيقى حزينة]
[تشهيون] اه، ما هو؟ من بقي؟
[الحالي] كيم دونغ هو، كيم تايك مين، هونغ سيونغ مين
[سونغجون] واو، المجموعة الأخيرة
إنه رائع حقًا، أليس كذلك؟
[بارك يونج هو] هذه مباراة ثلاثية رائعة حقًا.
[ديكس] اه، ولكن حقا
'مرة واحدة مثل هذا
"أريد أن أرتديه"
كان لدي فكرة
- لم أعتقد أبدًا أنني سأرى هذا بالفعل.
- نعم هذا صحيح.
[هيونداي] ولكن هذا
الأخير سيكون ممتعًا، فقط
ها، أقوى ثلاثة لاعبين يتنافسون.
[سرد] الزاوية الخلفية لهونج سيونج مين
[♪ موسيقى إيقاعية]
[مشارك] رائع
[تصفيق المشاركين]
- [مين وو كيم] قتال
- [سيونغجون] اللعبة الرئيسية
[الحالي] قتال تايسون هونغ
[بارك يونج هو] الزاوية الخلفية بمعدل فوز جيد
[سرد] هونج كونور، كيم دونج هو
[دونغسيوك] إنه كذلك
[إنجليزي] ذلك اللاعب
فاز لمدة 14 سنة متتالية
14 سنة؟ في مسابقة وطنية؟
أوه، هذا مثير للاهتمام.
[السرد باللغة الكورية] ركن تشيونغ
كيم تايك مين
[بارك يونج هو] هيا
[تعجب المشاركين]
- مرحبًا، هيا
- [مين وو كيم] مباراة كبيرة، مباراة كبيرة
[جونغكوك] آه، العضو
لابد أن الأمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
مهلا، كيف
هل فكرت في إضافة ثلاثة أشخاص مثل هذا؟
[B-ball باللغة الإنجليزية] إنهم من ذوي الأوزان الثقيلة.
[رد سونجسوك]
يبدو ممتعا.
[تشايون باللغة الكورية]
مهلا، هذا هو حقا الهواة.
ثالوث الهواة مثل هذا ...
[سيونغمين] "أنت تفعل ذلك أخيرًا"
[♪ موسيقى حزينة]
الآن عندما يتم بثه هنا
"يومًا ما، Taekmin هيونغ وأنا سنفعل ذلك."
فكرت: "سأحاول".
لقد حان الوقت
[تيكمين] أنا ودونغهو هيونغ
ما يقرب من أربع مرات في الأسبوع
السجال الكامل؟
نحن نعرف بعضنا البعض بشكل جيد
مسرحية هونج سيونج مين
لأنني أعرف جيدا
إنها مباراة ضد أفضل اللاعبين الكوريين.
أنا واثق من أنني سأفوز بكل شيء
آه، فريق العمل، الآن كأخ أكبر
كرجل عجوز
أريد أن أثبت أنني "حي"
[بارك يونج هو] بغض النظر عمن يفوز بهذا
لا يبدو الأمر غريبا، أليس كذلك؟
حسنًا، سيكون الأمر مجنونًا اليوم.
قتال، قتال
[المشاركين] قتال، قتال
[بارك يونج هو] الضغط مختلف.
[مين وو كيم] أوه، حقًا
كل الوزن...
واحد منهم فقط يصعد.
هذا لا معنى له.
[دونغو] سأريكم
[سيونغمين] أعلم أن الأمر ليس سهلاً
سأظهر لك بالتأكيد
صندوق!
[صوت الجرس]
[تعجب المشاركين]
- صندوق [الحكم]
- [المشاركون] قتال، قتال
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
[دونغهو] مع سيونغمين
لأنها المرة الأولى لي
إدارة اللياقة البدنية
لقد قمت الآن ببعض الاستكشافات الخفيفة.
[المشاركين] مرحبًا
[تيكمين] إجعل الصوت أعلى، قم بالتغطية
[سيونغمين] وأنا أيضًا
حاولت قراءتها إلى حد ما
لقد كانت جولة للإحماء.
[تعجب المشاركين]
[دونغسوك] مهلا
[مرونة النهاية]
[جونغكوك بالانجليزية]
إنه مستوى مختلف، أليس كذلك؟
[الكورية] آه، لكن كيم دونغ هو
ويزن 10 كجم أكثر
[التيار] سيونغمين، قم بالتغطية عن كثب
عليك أن تضربه أثناء دخولك.
سونغمين، عندما تدخل
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
- [ديكس] أول شيء، بخفة، نعم
- [دونغسوك] نعم، رأيته.
- [ديكس] مجرد رؤية المد
- رأيت الكبد.
[تشهيون] لا بأس
[Seongmin] أنا منخفض قليلاً في فئة الوزن
كما كنت أفعل ذلك
إذا عدت، سوف تكون جسديا
اعتقدت أنه قد يتم دفعي بعيدًا
كنت خائفا
[♪ موسيقى ثقيلة]
[مرونة سيونغجون وسانغجون]
هذا لالتقاط الأنفاس، وهذا هو
[تيكمين] لأكون صادقًا،
كنت واثقا
30 طلقة، 40 طلقة
بعد 50 جولة
في النهاية فزت
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن
صندوق!
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
يلعب كيم دونغ هو بهدوء شديد، أليس كذلك؟
[المشارك 1] رائع
رائع
[مشارك 2] واو، ما هذا؟
[المشارك 3] واو، واو
[تشهيون] لاعب دونغهي
أنت تتجول حقا.
[Donghoe] العملية الآن
لأنني لا أملك القدرة على التحمل الكافية
تجنب والتهرب من هجمات الخصم
زيادة وتيرة شيئا فشيئا
اعتقدت أنني يجب أن تحميله
[الحكم] الآن، إنه البقاء على قيد الحياة.
[دينغ دينغ بيل]
توقف! اه
[تيكمين] في الجولة الأولى، كان الأمر هكذا
أعتقد أن الأمر تم بشكل دفاعي.
لان
عليك أن تفعل 30 أو 40 طلقة.
"فقط العب دفاعًا جيدًا."
"دعونا لا نكون جشعين"
سوف تشتعل النيران هنا.
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن، مربع!
[دونغسوك] أنتما الإثنان لديكما أسلوب
إنهم متشابهون
[ديكس] نعم، إنها حقًا مشابهة بعض الشيء.
تماما مثل هذا
[دونغسوك] مهلا
[المشاركين] مرحبًا
[♪ موسيقى مشوقة]
[سيونغمين] كن واثقًا
أعتقد أنني حاولت لكمه.
[هيونجون] مهلا
مهلا، طعنة جيدة.
أنا أطعن جيدًا
مهلا
هذا صحيح
هزها، هزها
يهدف Hong Seong-min إلى التصدي في الوقت الحالي.
[تعجب الناس من الدهشة]
[صوت الجرس الوخز]
- يا إلهي.
- [ديكس] مرحبًا
[إنجليزي] كان ذلك حرفًا كبيرًا
[صوت الجرس]
[الحكم يتحدث بالكورية] الآن، الصندوق!
اه، حسنًا، أحب أن تجلس.
[تشايون] نعم
الإيقاع، الإيقاع، سيونغمينه
[هيونجون] هذا صحيح، هزه، هزه
[دونغهو] مجرد التأرجح لا يضرب
[♪ موسيقى مشوقة]
التأثير واحدا تلو الآخر
[هيونجون] أوه، الحركة جيدة.
مهلا
سونغمين، هذا جيد.
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف، اه
[سيونغمين] هاه...
[هيونجاي] جيد، الوتيرة جيدة الآن
[بارك يونغ هو] لا بد أن دونغهو هو الأصعب، أليس كذلك؟
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن، مربع!
صندوق!
[♪ موسيقى عصبية]
هذا صحيح، كيم تايك مين
لا بد لي من الدخول الآن
[دونغسوك] كسر الإيقاع بهذه الطريقة
إذا لم تقاتل، لا يمكنك الفوز
[B-ball باللغة الإنجليزية] كيم دونج هو
أنت تفعل ذلك وكأنك تتدرب.
ليست لعبة
يبدو أنهم يتدربون
[رد جونغكوك]
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
[الكورية] آه، كيم دونغ هو
لا أعرف ماذا يحدث، حسناً...
بصق فقط، خذ الأمور ببساطة، نعم
[دونغسوك] كيم دونغ هو أيضًا
لا يمكنك أن تتخلى عن الحرس الخاص بك
إذا كنت تفعل ذلك من هذا القبيل
لأننا نستطيع إنهاء الأمر
[جونغكوك] نعم، نعم
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن
- [المشارك] القتال
- [الحكم] صندوق!
[♪ موسيقى تشويقية]
[الحالي] سيونج مين آه
تحتاج أيضًا إلى رفع معداتك قليلاً.
- [Dex] أنت بخير!
- [المشاركون] مرحبًا
هذا صحيح!
- [ديكس] هذا صحيح!
[مشارك] مرحبًا
مهلا
أوه، كنت تهدف لواحدة.
[هيونجون] مهلا، لقد استمتعت به، مهلا!
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[جونغكوك] آه، لكن الإيقاع جيد
هونغ سيونج مين اليوم
[دونغسوك] تايكمين لديه قبضة
أنا لا أتفق بشكل جيد مع هونغ سيونغ مين.
[صوت الجرس الوخز]
[الحكم] توقف!
مثل الأفاعي، مثل الأفاعي
[سيونغمين] "آه، هذه هي البداية"
كان لدي هذا الشعور
عدم فقدان الزخم
I think I thought it was important
[دونغهو] ما زلت لا أملك القدرة على التحمل.
"دعونا نسير ببطء وحذر"
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن، مربع!
[تشهيون] سيونغمينه
إيقاع جيد، احصل على الإيقاع
[♪ موسيقى مشوقة]
[هيونجاي] أوه، سيونغمين لطيف
لدي سرعة جيدة، وأقوم بعمل جيد.
[صوت الجرس]
كن واثقا!
[دونغسوك] ادخل، ادخل
ألن يغير التروس ببطء؟
إذا لم تبذل جهدًا كبيرًا، فهذه خسارة لك.
- نعم
- [جونغكوك] آه..
[دونغ هوي] "الآن أصبح علم المعادن."
"لا بد لي من الهجوم"
[تيكمين] الجولة
لأنني قلت أنها لا نهاية لها
إنها مجرد البداية
[سيونغمين] الآن ليس لدي أي قدرة على التحمل أو أي شيء.
لا بد لي من الاستمرار في المضي قدما.
القتال، القتال!
[إنجليزي] دعونا نشاهد 3 جولات أخرى
[♪ موسيقى ثقيلة]
[جونغكوك] 3 جولات فقط؟
[الكورية] لفة أخيرة!
لفة أخيرة!
[دونغ هوي] "الآن؟"
"هذه هي المرة الأخيرة؟"
[تيكمين] هل هذا ما يحدث؟
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن، مربع!
[Seongmin] إنها عملية وليس لدي أي أفكار حول ذلك.
القوة في النهاية
حاولت أن أسكب كل شيء
[♪ موسيقى مليئة بالتوتر]
[دونغسوك] أنا أحب الإيقاع، اه
[جونغكوك] أحب هز رأسي
أوه، أعجبني الغلاف، جميل.
[مشارك 1] مرحبًا، مرحبًا
[مشارك 2] حركة جيدة
[Dongseok] كيم دونغ هو عادة
بعض اللاعبين الآخرين
لقد فزت بسهولة ويسر
اليوم سيكون صعبا للغاية
[جونغكوك] إذن،
[دونغهو] الآن يمكنني حتى ربط الخاتم.
أستخدمه كثيرًا ولكن
أنا ركنها وأهاجمها.
لأنه لا يوجد خط حلقة
تدفق الهجوم
كان لديه ميل لمواصلة الانفصال.
[مرونة المشارك 1]
[المشارك 2] مرحبًا
مهلا
ذهب واحد، ذهب واحد
زيت السمك!
[سونغسوك] أوه!
مهلا
[ديكس] إنه دموي
[تيكمين] هاه
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
[مرونة MC]
هل اليوم جيد؟
[مرونة ديكس]
[دونغسوك بالإنجليزية] أنت تحب الزاوية الخلفية، أليس كذلك؟
[رد بي-بول]
هونغ سيونج مين أفضل من اللاعبين الآخرين
أظهر أداءً جيدًا
[الحاضر باللغة الكورية]
أوه، سيونغمين لطيف.
سونغمين، خذ نفسًا عميقًا.
أنا بخير
[♪ موسيقى ثقيلة]
[تيكمين] دونغهو هيونغ قليلاً
لقد رأيتك تواجه وقتًا عصيبًا
أنا، في عيني
[دونغسوك] الآن، دونغهو كيم
بسبب القوة البدنية
[جونغكوك] صحيح؟
يبدو أنه سيأتي قليلاً، أليس كذلك؟ القدرة على التحمل
بالتأكيد في وضع غير مؤات مقارنة بهذين اللاعبين
[صوت الجرس]
[الحكم] الآن، مربع!
انا واحد من الثلاثة يا اخي
واحد من كل ثلاثة، يقاتل
لديك صورة، والتأكيد عليها!
[جونغكوك] سلبي جدًا، آه...
الآن، الجميع، العمل بجدية أكبر!
[♪ موسيقى مكثفة]
[الحكم] تعال داخل الدائرة
[Dex] اضغط عليه!
[دينغ دينغ بيل]
[الحكم] توقف!
أنا لا أعرف من هو في المستقبل
[♪ موسيقى داكنة]
[دونغسوك] أنا متعب
[بدوام كامل] يبدو الأمر صعبًا حقًا.
[دونغهو] لا يوجد شيء لإظهاره.
انتهى؟
ها...
[دونغهو] كان الأمر محبطًا بعض الشيء.
[الحاضر] القتال، القتال!
[تيكمين] يبدو أن دونغهو متعب أيضًا.
"سأفوز"
[سيونغمين] "حتى لو سقطت،
"سأضطر إلى صب كل شيء في هذه الجولة."
- [بارك يونغ هو] قتال
- [الحكم] الآن
- [هيونجون] الجولة الثامنة، الإيقاع!
- [الحكم] صندوق!
[♪ موسيقى مكثفة]
[هيونجون] أعتقد أنها المرة الأخيرة، جيد!
[دونغو] مرحبًا
لا تخرجه يا سيونغمين.
هذا صحيح!
الآن سخيف
الآن يجب أن أضربه، الآن
- [مشارك 1] هذا صحيح.
- [مشارك 2] مرحبًا
الجولة الأخيرة
هذا كل شيء، 50 ثانية!
[هيونجون] هذا هو الأخير، هذا هو الأخير
[ديكس] إنها المرة الأخيرة، آخر مرة
لا أكثر!
[مرونة]
[تشهيون] سيونغمين، ركز.
أنا أحب الإيقاع، أحب الإيقاع
[ديكس] لا حاجة لتوفير القوة!
ليس هناك عودة إلى الوراء، الآن!
[المشاركين] مهلا، مهلا
واو، ما هو؟
[مشارك] حسنًا، حسنًا، حسنًا
مهلا!
[بارك يونج هو]
أعتقد أنهما مجنونان، لكن
[المشاركين] مرحبًا!
[ديكس] القتال!
[تعجب المشاركين]
- [هيونجون] 10 ثواني، آخر 10 ثواني!
- [ديكس] 10 ثواني!
- مهلا
- [مشارك] ركبت على متن الطائرة
- [الحكم] الآن، ادخل إلى الدائرة.
- [المشاركون] مهلا، مهلا!
[الحكم] تعال داخل الدائرة
- تعال داخل الدائرة!
- [هيونجاي] سيونغمين، لا تتحمس.
[الحكم] توقف!
إنه مجنون جدًا، واو
[دونغسوك باللغة الإنجليزية] كيف رأيته؟
لا أعرف، أنا
[ضحكة جونغكوك]
[دونغسوك] عليك أن تختار شخصًا واحدًا، مهما حدث.
[B-ball] لا أعرف هذه المرة
[الكورية] أوه، إنهم لا يعرفون
[B-ball باللغة الإنجليزية] هذا اللاعب
لم يكن هناك أي تأثير
[동석] هذا هو ما تبحث عنه
[الكورية] من فاز؟
[♪ موسيقى عصبية]
نتيجة قرار الحكم
الناجي من هذه المعركة هو
[دونغو] هذا
إنها لعبة لا تعرفها أبدًا بغض النظر عمن أعطاها لك.
[سيونغمين] ما زال
لقد أظهرت لك ما كان علي أن أظهره لك
[تيكمين] لأكون صادقًا،
أنا أشعر بالجشع
[دونغسوك] الناجي من هذه المعركة هو
الزاوية الخلفية، هذا هونج سيونج مين.
[التعجب والتصفيق المفاجئ للمشاركين]
[دوام كامل] أحسنت، أحسنت، كل شيء
[دونغسوك] الثلاثة
لقد قاتلت بشكل جيد.
اليوم، إيقاع هونغ سيونغ مين
كل شيء كان لطيفاً نوعاً ما.
وخاصة اليوم
[♪ موسيقى إيقاعية]
لقد قمت بعمل جيد
[سيونغمين] أشعر أنني بحالة جيدة وسعيدة
أنا لست خائفا
ماذا يمكنني أن أفعل
انتقلت بحماس أكبر
لم يكن من الممكن أن أفوز؟
"أنا حقًا بحاجة للاستعداد بشكل أقوى"
أفكر في ذلك
أعتقد أن المباراة كانت مخيبة للآمال
أنا فقط أشعر بالأسف
قام سيونغمين بعمل جيد
احترام
[دونغسوك] نجا من المعركة الثلاثية
مبروك للاعبين الخمسة
[تصفيق المشاركين]
[مشارك] أ
[♪ موسيقى إيقاعية]
[إنجليزي] تهانينا للجميع.
أتمنى لك التوفيق في مستقبلك
من خلال هذه التجربة
أتمنى أن أتعلم المزيد
بشكل لا يصدق
لأنها كانت تجربة قيمة
تهانينا مرة أخرى
حظا سعيدا
[جونغكوك بالكورية] جيد
[تشهيون] لأنني في المراكز الخمسة الأولى الآن
لا بد لي من الفوز
[قياسي] ابذل قصارى جهدك
سأفوز
[أوغون] المباريات المتبقية هي
سأبذل قصارى جهدي للتغلب عليك.
[سيونغمين] لأنني في المراكز الخمسة الأولى
أنا أشعر بالجشع قليلا الآن.
[حاليًا] السلطعون السريع
كم هو مخيف؟
اسمحوا لي أن تظهر لك
[♪ موسيقى ذات معنى]
[جونسيو] لا يمكن تصوره
لقد كان مكانا.
[هيونجون] "هذا المشهد."
"أستطيع رؤيته"
"لقد جاء أخيرًا."
[دونغسوك] يجب أن أفعل هذا حتى أموت
[جونسو] مجنون، مجنون
- [دونغسوك] أستطيع رؤية نامسان هناك أيضًا.
- [ديكس] إذن،
أين يمكنني أن أجد مثل هذه الرؤية؟
[جونغكوك] نعم، عادةً عندما كنا صغارًا
- يقولون: اتبعني إلى السطح.
- [ديكس] هذا صحيح.
- "اتبعني، اتبعني إلى أرض السجن"
- [ديكس] "اتبعني إلى السجن"
"هل أنت جيد في إغاظة؟"
[ضحكة جونغكوك]
"اتبعني إلى السجن"
[جونغكوك بالانجليزية]
ما رأيك في هذه المرحلة؟
إنها جميلة حقًا، إنها جميلة
[ضحكة جونغكوك]
أعلى مكان في سيول
أعتقد أنه جاء
[جونغكوك] في الجزء العلوي من المبنى
هل سبق لك أن لعبت لعبة؟
لم أجربه أبدًا
[ضحكة ديكس]
[الكورية] هذا صحيح
[دونغسوك] حسنًا، هذا المكان
هذا هو موقع مباراة الموت لدينا.
لقد ناقشنا الآن
من بين العشرة، من بين العشرة التي تم القضاء عليها
ما عليك سوى اختيار ستة أشخاص
[♪ موسيقى ذات معنى]
لقد لعبت ثلاث مباريات اليوم
قررت اجتياز اختبارات إضافية
[رد جونغكوك]
- [دونغسوك] هذا الصديق أيضًا مضيعة للوقت.
- [جونغكوك] أوه، من هو؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
[ديكس] حسنًا، يوك جون سيو أيضًا
أنا مرة...
[دونغسوك] اه، أنا أيضًا، أنا أيضًا
[ديكس] هذا عدواني
إنه شعور جيد جدًا
[إنجليزي] أعتقد
أعتقد أن هذا الشخص قام بعمل جيد
[دونغسوك بالكورية] مرحبًا، هذا أنا
أتمنى أن أتمكن من اختيار واحد
أتمنى أن أفعل ذلك مرة أخرى
هذا الصديق
- [ديكس] سيونغجون كوك
- [جونغكوك] يعجبني ذلك
[إنجليزي] هذا مقاتل الفنون القتالية المختلطة، أليس كذلك؟
[رد جونغكوك]
[الكورية] أفتقد هيونجون أيضًا
[مقعد] حسنًا
- [ديكس] إنه قادم مرة أخرى، إنه قادم مرة أخرى
- [جونغكوك] إنه قادم، إنه قادم
[♪ موسيقى حزينة]
مهلا
[مرونة ديكس]
[جونغكوك] أوه، إنه رائع حقًا.
[ديكس] يشبه "المصارع"
"المصارع"
[المشارك 1] واو!
[بارك يونج هو] واو، هذا هو
ماذا يحدث مرة أخرى؟
[رثاء المشارك 2]
[شين دونغ هيون] آه، مرة أخرى هذه الليلة
أعتقد أنني سأفعل شيئًا ما على السطح.
[Junseo] منذ أن وصلنا إلى هذا الحد
سأقاتل بشراسة هنا.
[بارك يونج هو] لم ينته الأمر بعد
[جونغكوك] واو، هذا لن يكون سهلاً، أليس كذلك؟
الآن، لاعب كرة السلة.
مباراة الموت
يرجى جعلها عامة
[إنجليزي] مباراة الموت هذه هي
إنه شجار الإطارات.
[♪ موسيقى ذات معنى]
[مرونة MC]
[مرونة المشارك]
[سونغجون باللغة الكورية] قتال الإطارات
[بارك يونغ هو] ها، يا رب
[هيونجون] ما تلك الإطارات؟
[سونغجون] هذا المكان الضيق
هذا هو المكان الذي أقاتل فيه.
[Junseo] حسنًا، لم أجربه من قبل.
واو، كيف يعمل ذلك؟
[جونغكوك] الآن، مباراة الموت هذه
كيف يتطور شجار الإطارات
اسمحوا لي أن أشرح.
وماذا عن اللاعبين؟
دعونا نضع قدماً واحدة في الإطار.
اه، دعونا نخوض مباراة ملاكمة.
شجار الإطارات
يتم تنفيذه كفرد
[إنجليزي] أعتقد أننا بحاجة إلى التوقف
توقف، توقف
[صوت الجرس الوخز]
[جونغكوك بالكورية] سيد
حتى يتم إعلان النهاية
المواجهة مستمرة
الآن، في مباراة الموت هذه
من سينجو؟
من إجمالي ستة
هناك ثلاثة أشخاص
- [شين دونغ هيون] أوه
- [بارك يونغ هو] واو، ثلاثة أشخاص؟
[♪ موسيقى ثقيلة]
نصفها يأتي على قيد الحياة
[مين وو كيم] هنا
ثلاثة أشخاص آخرين يخرجون على قيد الحياة
لقد كان الأمر يغلي حقًا.
[Junseo] لا بد لي من هزيمة خصمي
هذا هو العيش
[جونغكوك] إذا كانت هناك مباراة KO
يتم تحديد البقاء أو القضاء على الفور.
[شين دونغ هيون] لا بد لي من ضربه
عندما لا يكون هناك فائز KO
بقرار الماجستير
تحديد الناجي النهائي
[بارك يونج هو] لا بد لي من التخلص من كل شيء حتى النهاية.
[كيم مين وو] معركة القيامة الخاسرة
دعونا نسكبها حقًا لأنها المرة الأخيرة
[سيونغجون] يبدو أعلى
انها ترتفع
[ديكس] آه، أنا
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك لأنني خائفة بصراحة.
من هذه المسافة القريبة...
[♪ موسيقى مكثفة]
[جونغكوك] مباراة الموت، شجار الإطارات
وسوف نعلن عن المتسابقين
[دونغسوك] من سيشارك في مباراة الموت؟
هذا هو بارك يونج هو.
[جونغكوك] لكن لدي قوة بدنية جيدة
لأن لدي القوة والوزن
[سونغجون] ها، أنا خائف، أنا خائف
[مين وو كيم] "أريد تجنب ذلك"
ماذا عن بارك يونج هو؟
"الوزن الذي يمكنك تحمله."
فكرت: "لقد حصلت عليه".
[♪ موسيقى مشوقة]
لأن القوة ليست مزحة.
[ضحكة شين دونغ هيون]
[شين دونغ هيون] أوه، إنه أمر مخيف حقًا.
لقد تدربت بجد حقًا
جزء علوي قصير
هنا علينا أن نفعل ذلك مثل المحرك.
[بارك يونج هو] على أية حال، أنا
القتال، شيء من هذا القبيل
هناك الكثير من الشجار الآن.
لأنه أسلوبي
"أوه، سيكون من المفيد بالنسبة لي"
[دونغسوك] اللاعب الذي سننافسه هو
هذا هو كوك سيونج جون.
[تصفيق الناس]
[مين وو كيم] هذا حقيقي
أعتقد أن Seungjun سيكون في وضع غير مؤات.
[كرة السلة باللغة الإنجليزية]
الفرق بين الاثنين 21 كيلو.
[سونجسوك] 21 كجم؟ هذا رائع
[كوري] هناك اختلاف بسيط في فئة الوزن.
[B-Ball باللغة الإنجليزية] سيونغجون كوك
إنه لاعب ماهر.
لاعب ذو مهارة جيدة
[رد سونجسوك]
والمهارات ليست جيدة
لاعب كبير
ولاعب قوي
[جونغكوك بالكورية]
لكن الجسم يتمتع بمتانة جيدة.
لقد رأيته سابقًا،
لأنني أتحمل كل ذلك
[بارك يونج هو] كنت واثقًا
بصراحة، كنت واثقًا حقًا.
[♪ موسيقى إيقاعية]
لقد مزجتها مع سيونغجون كوك.
قليلا من القتال
وقال إنه سيفعل ذلك الآن.
ولكن إذا قمت بربطها بهذه الطريقة
لأنني في صراع داخلي
"هاه، أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة؟"
أعتقد أن لدي بعض الأفكار.
اه، كنت قلقة للغاية.
"إذا تعرضت للضرب حقًا، فسوف أموت."
لا يزال لديك خبرة في الملاكمة
لم يمض وقت طويل
مصنوعة من التكنولوجيا
تركيبة الجسم أو
استخدام شيء من هذا القبيل
فقط ما أنا عليه
لا بد لي من أن تظهر لك كل شيء.
[♪ موسيقى مشوقة]
[دونغسوك] مباراة الموت، شجار الإطارات
دع القتال يبدأ
مربع
[صوت الجرس دينغ]
- [الحكم] الآن، مربع.
- [جونسيو] القتال
[جونغكوك] أوه، حسنًا
[شين دونغ هيون] أثناء التنفس
[♪ موسيقى عصبية]
زيت السمك
نعم، حسنا، فقط اذهب معها.
[هيونجون] هذا صحيح
جسم الخطاف، جسم الخطاف
- آه، استهداف بودي، واو.
- [دونغسوك] أنا أضرب الجسد، هذا كل شيء.
[سونغجون] لأنك ترفع حذرك فقط
استمر في البحث عن الفجوة
هجمات مثل المعدة والخطافات وما إلى ذلك.
حاولت أن أفعل الكثير
[هيونجون] مهلا، حسنا
[جونغكوك] اه، يعجبني، اه، يعجبني القصير.
[♪ موسيقى مثيرة]
[شين دونغ هيون] بعد قليل، بإيجاز، بإيجاز
لفترة وجيزة، لفترة وجيزة
[بارك يونج هو] في الواقع، هذا
تماما كما في اللعبة السابقة
لقد ضرب بودي كثيرا.
ولكن لدي جسم جيد
لم أسقط من قبل
[دونغسوك] سيونغجون
احرس، احرس
[بارك يونج هو]
هل شعرت وكأنك تعرضت للضرب؟
[شين دونغ هيون] مهلا!
يا!
[♪ موسيقى مكثفة]
- مهلا، مهلا، مهلا!
- [هيونجون] اخفض وضعيتك، قف بشكل أطول
[شين دونغ هيون] باختصار، باختصار
- الحراسة مرة واحدة ثم القيام بالصيانة.
- [جونغكوك] حارس، حارس
- أوه، بارك يونج هو رجل قوي.
- [دونغسوك] أوه، حسنًا.
أوه!
[شين دونغ هيون] سأفقد قوتي بعد فترة
حسنًا، إذا صمدت لفترة أطول قليلاً، فسوف تفقد قوتك.
مرحبًا، يتنفس، يونغهو، نعم، اه
- [هيونجون] هناك اختلاف في القوة
- [مشارك] مرحبًا
- [هيونجون] لا، ارفعه!
- [شين دونغ هيون] مرحبًا، مرحبًا
[هيونجون] لا تحاول تجنبي
ابحث عن، ابحث عن، ابحث عن
[تعجب المشاركين]
[♪ موسيقى عصبية]
اللاعبون الذين سيشاركون في مباراة الموت
[Dex] شخصان هما فخر رياضة المواي تاي
[كيم مين وو] مثل كلب مجنون
سوف عض كل شيء
مربع
[ديكس] دخلت، دخلت
- [دونغسوك] اه، للأسفل.
- [الحكم] يسقط!
[شين دونغ هيون] مهلا، مهلا، مهلا، استمر
لا تتوقف، لا تتوقف
[إنجليزي] استمر، استمر، استمر
استمر، استمر!
[الكورية] ثلاثة مقاعد فارغة.
أوه، لم تخرج؟
ألا تختبئ؟
[♪ موسيقى إيقاعية]
[رجل] أعزائي المشاهدين،
مرحبا!
مباراة ربع النهائي "أنا ملاكم".
سوف أحييك
مع المعلق كيو وون لي
سأخبرك
هذا هو المذيع سيونغ سيونغ هيون.
[تشهيون] سأفوز بالتأكيد
[حاليًا] لا أعرف من سأنتهي معه
كن عصبيا
[هتافات الجمهور]
[Seungheon] الآن، اللاعب يانغ
دعونا نلتقي في الجولة الأولى
صندوق!
[صوت الجرس دينغ]
[♪ موسيقى إيقاعية]
[♪ موضوع الأغنية]